(EXchange 2)
(الصرف 2)
See you later.
أراك لاحقًا.
(Everyone goes back to their rooms.)
(يعود الجميع إلى غرفهم).
Yes?
نعم؟
Come in.
ادخل.
Hae Eun. About tomorrow...
هاي يون.  عن الغد...
Why are you crying?
لماذا تبكين
- I'm not crying. - Is that so?
- أنا لا أبكي.  - هل هذا صحيح؟
Get ready to leave here by 12:30pm.
استعد للمغادرة هنا بحلول الساعة 12:30 مساءً.
We'll leave at 12:30pm.
سنغادر الساعة 12:30 مساءً.
Sorry. But I already knew that.
آسف.  لكنني كنت أعرف ذلك بالفعل.
Why...
لماذا...
- Why are you mean to me? - What do you mean?
- ماذا تعني لي؟  - ماذا تقصد؟
I was just joking.
كنت أمزح وحسب.
- Really? Okay. - Yes.
- حقًا؟  تمام.  - نعم.
(Not long after, Gyu Min comes back.)
(بعد فترة وجيزة ، عاد Gyu Min.)
Do you want to talk for a second?
هل تريد التحدث للحظة؟
Where?
أين؟
Over there in the back.
هناك في الخلف.
Well,
نحن سوف،
why are you so mean?
لماذا أنت لئيم؟
What?
ماذا؟
You told me that you wanted me...
لقد أخبرتني أنك تريدني ...
to be nicer to you.
لأكون ألطف معك.
So I tried to be nicer to you.
لذلك حاولت أن أكون أكثر لطفًا معك.
- Okay. - Whenever I tried to be nice...
- تمام.  - كلما حاولت أن أكون لطيفا ...
or talked to you first, you ignored me...
او تحدثت معك اولا انت تجاهلتني ...
or sounded as if you were annoyed at me.
أو بدا كما لو كنت منزعجًا مني.
Why are you acting like that?
لماذا تتصرف هكذا؟
(Goodnight.)
(تصبح على خير.)
Can I have some too?
هل يمكنني الحصول على البعض أيضا؟
- You shouldn't eat it. - I had some of it.
- لا تأكله.  - كان لدي بعض منه.
- What's wrong with you? - Do you want some?
- ما مشكلتك؟  - هل تريد القليل؟
I thought you had fun today.
اعتقدت أنك استمتعت اليوم.
You were bragging about it.
كنت تتفاخر به.
I didn't get to look at it.
لم أتمكن من النظر إليه.
- Why are you crying? - I'm not crying because of you.
- لماذا تبكين؟  - أنا لا أبكي بسببك.
Okay.
تمام.
Well, about that...
حسنًا ، بخصوص ذلك ...
I don't think I was so mean to the point...
لا أعتقد أنني كنت لئيماً إلى حد بعيد ...
that you should be upset.
يجب أن تنزعج.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
I was just goofing around.
كنت فقط أخدع.
Then why would you goof around like that?
فلماذا تتنقل هكذا؟
I approached you first, so we could have a good time here.
لقد اتصلت بك أولاً ، حتى نحظى بوقت ممتع هنا.
But you kept treating me coldly whenever I tried to be nice to you.
لكنك ظللت تعاملني ببرودة كلما حاولت أن أكون لطيفًا معك.
So I don't know what to do.
لذلك لا أعرف ماذا أفعل.
And I was really upset earlier.
وقد كنت مستاء حقا في وقت سابق.
Because we used to date,
لأننا اعتدنا حتى الآن ،
I kept goofing around with you.
ظللت أخدع معك.
I just thought you would get it.
أنا فقط اعتقدت أنك ستحصل عليها.
I thought you would understand it because we used to date.
اعتقدت أنك ستفهمها لأننا اعتدنا حتى الآن.
I thought we were close.
اعتقدت أننا كنا قريبين.
- Everyone knew we were exes. - Okay.
- كان الجميع يعرف أننا خروجنا.  - تمام.
I must have felt as if we were still dating.
لابد أنني شعرت كما لو أننا ما زلنا نتواعد.
If you really felt that I was genuinely mean to you,
إذا شعرت حقًا أنني كنت حقًا لئيمًا معك ،
then that was probably because I was heartbroken.
ثم ربما كان ذلك بسبب حزني.
You knew that I would get jealous...
كنت تعلم أنني سأشعر بالغيرة ...
but you kept goofing around with Na Yeon in front of me,
لكنك ظللت تتجول مع نا يون أمامي ،
so I resented you. That's why I behaved that way too.
لذلك أنا استاءت منك.  لهذا السبب تصرفت بهذه الطريقة أيضًا.
If you were upset that I was just talking to Na Yeon,
إذا كنت منزعجًا لأنني كنت أتحدث مع نا يون ،
then why did you do that?
ثم لماذا فعلت ذلك؟
Other than the time I was drunk,
بخلاف الوقت الذي كنت فيه مخمورًا ،
I didn't behave like that. Did I?
لم أتصرف هكذا.  هل فعلت؟
Yes, earlier.
نعم في وقت سابق.
I didn't act intimate with him.
لم أتصرف معه بشكل حميمي.
- Then did I see it... - Other than the time I was drunk,
- ثم رأيت ذلك ... - بخلاف الوقت الذي كنت فيه ثملاً ،
I didn't act intimate with him in front of you.
لم أتصرف بحميمية معه أمامك.
Okay. Then I must have seen it wrong.
تمام.  ثم لابد أنني رأيت ذلك خطأ.
After what happened yesterday, I'm really tired...
بعد ما حدث بالأمس ، أنا متعب حقًا ...
of you.
لك.
Why... Other than that night,
لماذا ... بخلاف تلك الليلة ،
I didn't act intimate with other guys...
لم أتصرف بشكل حميمي مع الرجال الآخرين ...
in front of you...
أمامك...
because I hadn't made up my decision yet.
لأنني لم أتخذ قراري بعد.
But you clearly knew...
لكنك عرفت بوضوح ...
that I would get jealous and it would hurt me,
أنني سأشعر بالغيرة وسيؤذيني ذلك ،
you kept goofing around with Na Yeon.
ظللت تتنقل مع نا يون.
You talked to her in private and asked her out on a date.
لقد تحدثت معها على انفراد وطلبت منها الخروج في موعد غرامي.
You were a lot more intimate with her than I was with anyone.
كنت أكثر حميمية معها مما كنت عليه مع أي شخص آخر.
That's because...
هذا بسبب...
trying not to hurt you couldn't have been the only thing I considered.
محاولة عدم إيذاءك لا يمكن أن تكون الشيء الوحيد الذي فكرت فيه.
You said you didn't have a choice. But in the end, that's what you did.
قلت أنه ليس لديك خيار.  لكن في النهاية ، هذا ما فعلته.
You kept hurting me.
لقد ظللت تؤذيني.
But I would like you to also know...
لكن أود أن تعرف أيضًا ...
that you didn't have the right to tell me how to behave...
أنه ليس لديك الحق في إخباري بكيفية التصرف ...
around Hyun Gyu given your own behavior.
حول Hyun Gyu نظرًا لسلوكك الخاص.
But after Hyun Gyu joined us, you seemed...
لكن بعد انضمام هيون جيو إلينا ، بدا أنك ...
Did I seem like I was having fun?
هل بدا لي وكأنني كنت أستمتع؟
Yes. I thought you were doing well.
نعم.  اعتقدت أنك بخير.
I thought you would be doing well even if it was tough.
اعتقدت أنك ستكون بخير حتى لو كان الأمر صعبًا.
Even though this thing with Hyun Gyu...
على الرغم من هذا الشيء مع هيون جيو ...
is new, and he makes me happy,
هو جديد ، ويسعدني ،
you're such a big part of my life.
أنت جزء كبير من حياتي.
Why do you think...
لماذا تعتقد...
I cried for two weeks when we were in Pyeongchang-dong?
بكيت لمدة أسبوعين عندما كنا في بيونغ تشانغ دونغ؟
When I see you with other men, of course,
عندما أراك مع رجال آخرين ، بالطبع ،
I want you to be happy with them.
اريدك ان تكون سعيدا معهم
I truly want you to be happy.
أنا حقا أريدك أن تكون سعيدا.
But I still get jealous.
لكني ما زلت أشعر بالغيرة.
I get these feelings too.
لدي هذه المشاعر أيضا.
But the thing is, you and I...
لكن الشيء هو ، أنا وأنت ...
are in two different places regarding our relationship.
في مكانين مختلفين فيما يتعلق بعلاقتنا.
I can't be sweet to you like when we were dating.
لا أستطيع أن أكون لطيفًا معك مثلما كنا نتواعد.
If I behave that way, I think...
إذا كنت أتصرف بهذه الطريقة ، أعتقد ...
it will hurt you more in the end.
سيؤذيك أكثر في النهاية.
But you treated me as if I were a stranger to you...
لكنك عاملتني كأنني غريب عليك ...
when we were in Pyeongchang-dong.
عندما كنا في بيونغتشانغ دونغ.
You made sure you didn't mislead me at all.
لقد تأكدت من أنك لم تضللني على الإطلاق.
I thought I had to do that,
اعتقدت أنني يجب أن أفعل ذلك ،
- so you would get hurt less. - But you knew...
- حتى تتأذى أقل.  - لكنك عرفت ...
But you knew that I wanted to get back together with you.
لكنك تعلم أنني أريد أن أعود معك.
If I were nice to you,
إذا كنت لطيفًا معك ،
I thought you would get hurt more.
اعتقدت أنك ستتأذى أكثر.
Because you were never going to come back to me?
لأنك لن تعود إليّ أبدًا؟
Because you were never going to date me again?
لأنك لن تواعدني مرة أخرى؟
Isn't that why?
أليس هذا هو السبب؟
Anyway, I started to get interested in someone else.
على أي حال ، بدأت أهتم بشخص آخر.
So you were never going to like me back?
إذن أنت لن تعجبني أبدًا؟
I joined you in Pyeongchang-dong.
انضممت إليكم في بيونغتشانغ دونغ.
And you could have liked me back.
وكان من الممكن أن تعجبني مرة أخرى.
But I already started to get interested in her before you came.
لكنني بدأت بالفعل في الاهتمام بها قبل مجيئك.
- So you didn't like me more? - You know me.
- إذن أنت لم تحبني أكثر؟  - أنت تعرفني.
So you didn't like me more?
إذن أنت لم تحبني أكثر؟
- Are you talking about Na Yeon? - Yes.
- هل تتحدث عن نا يون؟  - نعم.
You know me.
أنت تعرفني.
I thought I could win you back...
اعتقدت أنني أستطيع أن أكسبك ...
because I knew you.
لاني تعرفت عليك.
It was me.
لقد كان أنا.
I clearly realized it...
أدركت ذلك بوضوح ...
after talking to you now.
بعد التحدث إليكم الآن.
I can tell from your eyes...
استطيع ان اقول من عينيك ...
and the way you talk.
والطريقة التي تتحدث بها.
I deserve to be loved too.
أنا أستحق أن أكون محبوبًا أيضًا.
And clinging onto you like this makes me sad and feel pathetic.
والتشبث بك بهذا الشكل يجعلني حزينًا وأشعر بالشفقة.
Had I known that you were never going to come back to me,
لو علمت أنك لن تعود إليّ أبدًا ،
I wouldn't have been this sad.
لم أكن لأكون بهذا الحزن.
But you knew it from the start.
لكنك عرفته منذ البداية.
I thought I would be able to win you back when I tried.
اعتقدت أنني سأتمكن من استعادتك عندما حاولت.
Go.
يذهب.
I'll go to sleep here.
سأذهب للنوم هنا.
Go. Just leave me like you did.
يذهب.  فقط دعني كما فعلت
Leave me here alone like the heartless guy you are.
دعني هنا وحدي مثل الرجل الذي لا قلب له.
Just go.
فقط اذهب.
I'm getting dizzy because of you.
أشعر بالدوار بسببك.
What can I do to stop that?
ماذا يمكنني أن أفعل لوقف ذلك؟
You make me feel dizzy.
أنت تجعلني أشعر بالدوار.
You should choose me on the last day.
يجب أن تختارني في اليوم الأخير.
Right. I want you to be happy.
الصحيح.  أريدك أن تكون سعيدا.
It's great to see you smile like that.
إنه لأمر رائع أن أراك تبتسم هكذا.
- It's fun. - I've always been a happy person.
- انه ممتع.  - لطالما كنت شخصًا سعيدًا.
I knew you would get it.
كنت أعلم أنك ستحصل عليها.
So I was joking around you.
لذلك كنت أمزح من حولك.
You weren't always a happy person.
لم تكن دائمًا شخصًا سعيدًا.
You looked like this in Pyeongchang-dong.
لقد بدوت هكذا في بيونغتشانغ دونغ.
"Give me a towel."
"أعطني منشفة".
- You kept doing that. - I didn't do that.
- استمررت في فعل ذلك.  - لم أفعل ذلك.
When I talked to you...
عندما تحدثت معك ...
Because in Pyeongchang-dong...
لأنه في Pyeongchang-dong ...
You startled me!
لقد أذهلتني!
I was always heartbroken because of you in Pyeongchang-dong.
لطالما شعرت بالحزن بسببك في بيونغ تشانغ دونغ.
It would've been great...
كان سيكون رائعا ...
if it weren't like that here, right?
إذا لم يكن الأمر كذلك هنا ، أليس كذلك؟
- We didn't have time. - Okay.
- لم يكن لدينا وقت.  - تمام.
After talking to Hae Eun late at night,
بعد التحدث إلى هاي إيون في وقت متأخر من الليل ،
we were able to put our disappointments...
تمكنا من وضع خيباتنا ...
and hurt feelings behind us.
وجرح المشاعر وراءنا.
Spending a fun day together...
قضاء يوم ممتع معًا ...
and ending the day on a good note...
وينتهي اليوم بملاحظة جيدة ...
would bring back a lot of old memories.
ستعيد الكثير من الذكريات القديمة.
Because of the feelings I had been suppressing...
بسبب المشاعر التي كنت قمعها ...
and jealousy, I thought I might...
والغيرة ، ظننت أنني قد ...
miss her even more.
اشتقت إليها أكثر.
It really might change my mind.
حقا قد يغير رأيي.
Why are you always drinking Coke Zero?
لماذا تشرب دائما كوكاكولا زيرو؟
It's not good for your health.
انها ليست جيدة لصحتك.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
This was the only way to relieve stress.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لتخفيف التوتر.
I kept seeing you act intimate with other girls.
ظللت أراك تتصرفين بشكل حميمي مع فتيات أخريات.
The only thing I could do was drink Coke.
الشيء الوحيد الذي كان بإمكاني فعله هو شرب الكولا.
I wouldn't have lasted here without Coke.
لم أكن لأستمر هنا بدون كوكاكولا.
Okay.
تمام.
So I was drunk today.
لذلك كنت في حالة سكر اليوم.
But did I act intimate with Hyun Gyu today? I didn't.
لكن هل تصرفت بشكل حميمي مع هيون جيو اليوم؟  لم أكن.
It was freezing in here. My hands were cold. That was it.
كانت متجمدة هنا.  كانت يدي باردة.  هذا كان هو.
Okay.
تمام.
His hands are much warmer than yours.
يديه أكثر دفئًا من يديك.
Fine.
بخير.
I can communicate with Na Yeon a lot better too.
يمكنني التواصل مع Na Yeon بشكل أفضل أيضًا.
Okay. What is it?
تمام.  ما هذا؟
Okay. I was just joking.
تمام.  كنت أمزح وحسب.
- Anyway, you are too short... - Yes.
- على أي حال ، أنت قصير جدًا ... - نعم.
to be my boyfriend.
ليكون صديقي.
Okay.
تمام.
- She was brutally honest. - He said, "Okay."
- كانت صادقة بوحشية.  - قال: "حسنا".
- That was random. - He said, "Okay."
- كان ذلك عشوائيا.  - قال: "حسنا".
They are funny.
هم مضحك.
He said, "Okay."
قال: "حسنًا".
We're finally seeing the chemistry of a couple who dated for six years.
لقد رأينا أخيرًا كيمياء زوجين تواعدا لمدة ست سنوات.
(Hae Eun, Na Yeon, and Na Eon's room)
(غرفة Hae Eun و Na Yeon و Na Eon)
I talked to Gyu Min. We ended up fighting.
لقد تحدثت إلى جيو مين.  انتهى بنا الأمر إلى القتال.
- We just... - You didn't make up?
- نحن فقط ... - أنت لم تختلق؟
We just teased each other as we were leaving.
نحن فقط نضايق بعضنا البعض أثناء مغادرتنا.
But I understand him now.
لكني أفهمه الآن.
I realized that I didn't have to...
أدركت أنني لست مضطرًا إلى ...
- keep clinging on to him. - That's great.
- استمر في التمسك به.  - ذلك رائع.
That's what I realized.
هذا ما أدركته.
I don't think tomorrow's date will affect me much.
لا أعتقد أن موعد الغد سيؤثر علي كثيرًا.
Seriously. When we were talking, I was so annoyed by him.
بشكل جاد.  عندما كنا نتحدث ، كنت منزعجًا جدًا منه.
He's so annoying.
إنه مزعج للغاية.
But when we were teasing each other,
ولكن عندما كنا نضايق بعضنا البعض ،
- why was it so fun? - Was it fun?
- لماذا كانت ممتعة جدا؟  - هل كان ذلك ممتعا؟
I knew it. Why was it fun?
كنت أعرف.  لماذا كانت ممتعة؟
- Hey, Ji Yeon. - You told me to lie down.
- هاي جي يون.  - لقد أخبرتني أن أستلقي.
- What? - Lie down there. That's so cute.
- ماذا او ما؟  - استلقِ هناك.  ذلك لطيف جدا.
- Just cut it and put it on. - It's hot.
- فقط قم بقصه ولبسه.  - إنه حار.
- I didn't do it like that. - Then what?
- لم أفعلها هكذا.  - ثم ماذا؟
I'll just do it my way.
سأفعل ذلك بطريقتي.
Hey, remember this.
مهلا ، تذكر هذا.
Hey, I'll turn it to my side.
مرحبًا ، سأحولها إلى جانبي.
No. I need the mirror too.
لا. أنا بحاجة إلى المرآة أيضًا.
Wait. I need to use it first. I need it more.
انتظر.  أنا بحاجة لاستخدامه أولا.  أحتاجه أكثر.
Yes, I can see that.
نعم أستطيع أن أرى أن.
(He definitely needs the mirror first.)
(إنه بالتأكيد بحاجة إلى المرآة أولاً).
Gosh. This is an important moment.
يا الهي.  هذه لحظة مهمة.
Na Eon, help me. I think this got ripped.
نا إيون ، ساعدني.  أعتقد أن هذا قد تمزق.
- Okay. Hold on. - Okay.
- تمام.  يتمسك.  - تمام.
- Can you salvage this? - Okay. Water.
- هل يمكنك إنقاذ هذا؟  - تمام.  ماء.
Suction.
مص.
(Getting into the role)
(الدخول في الدور)
Scissors.
مقص.
- Where's the scalpel? - Hee Doo.
- أين المبضع؟  - هي دو.
- Hee Doo, scalpel. - Where is it?
- هي دو ، مشرط.  - أين هي؟
Doing a face pack together is fun.
يعد عمل حزمة الوجه معًا أمرًا ممتعًا.
What is Hae Eun doing?
ماذا تفعل هاي يون؟
- She's talking to Gyu Min. - Really?
- إنها تتحدث إلى جيو مين.  - حقًا؟
Do you like Hae Eun?
هل تحب هاي يون؟
I do. But I feel awful for her.
أفعل.  لكني أشعر بالفزع تجاهها.
It breaks my heart too.
إنه يحطم قلبي أيضًا.
Gyu Min is too cruel.
جيو مين قاسية للغاية.
But he's doing the right thing...
لكنه يفعل الشيء الصحيح ...
- if he doesn't want her anymore. - Right. That's true.
- إذا كان لا يريدها بعد الآن.  - الصحيح.  هذا صحيح.
Hey, I blocked you completely. Wasn't that the right thing to do?
مرحبًا ، لقد حظرتك تمامًا.  أليس هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله؟
That's why we can be friends now. Right?
لهذا السبب يمكننا أن نكون أصدقاء الآن.  حق؟
If I kept misleading you, would we have been able to do this?
إذا ظللت أضللك ، فهل كنا قادرين على القيام بذلك؟
But still. I don't want my ex-girlfriend...
لكن مازال.  لا أريد صديقتي السابقة ...
to get hurt like that.
يتأذى من هذا القبيل.
I agree. But I don't think I could do what Gyu Min did.
أنا موافق.  لكنني لا أعتقد أنني أستطيع فعل ما فعله Gyu Min.
Right. Gosh. They had been together for seven years.
الصحيح.  يا الهي.  لقد كانوا معًا لمدة سبع سنوات.
- They're family. - It's more than a challenge.
- إنهم عائلة.  - إنه أكثر من مجرد تحد.
- They're family. - Right.
- إنهم عائلة.  - الصحيح.
That's why I'm going to try my best to the end.
لهذا السبب سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
I'll be fine wherever I end up.
سأكون بخير أينما انتهى.
But it's not easy to get through the seven years she spent...
لكن ليس من السهل أن تتخطى السبع سنوات التي قضتها ...
with him.
معه.
But do you want to pursue her despite her history?
لكن هل تريد أن تلاحقها رغم تاريخها؟
You know that I don't care about that.
أنت تعلم أنني لا أهتم بذلك.
Is it because we know that it's Hae Eun, not just anyone?
هل هذا لأننا نعلم أنها هاي إيون ، وليست أي شخص فقط؟
So they dated for seven years.
لذا فقد تواعدوا لمدة سبع سنوات.
And you dated for four years. It's not about the number.
وأنت تواعد لمدة أربع سنوات.  لا يتعلق الأمر بالرقم.
- Right. - It's different with people.
- الصحيح.  - الأمر مختلف مع الناس.
That's right. That's what I focus on.
هذا صحيح.  هذا ما أركز عليه.
I can pursue her, but her mindset will be important for me.
يمكنني متابعتها ، لكن عقليتها ستكون مهمة بالنسبة لي.
I want to ask Hae Eun...
أريد أن أسأل هاي يون ...
what she wants to do if she were to date him again.
ماذا تريد أن تفعل إذا كانت ستواعده مرة أخرى.
Even Gyu Min can't understand Hae Eun well.
حتى جيو مين لا يستطيع فهم هاي يون جيدًا.
You know what's really funny? After living together here,
هل تعرف ما هو المضحك حقًا؟  بعد العيش معًا هنا ،
we can all understand other people in the house.
يمكننا جميعًا فهم الأشخاص الآخرين في المنزل.
But we can't understand our own exes.
لكننا لا نستطيع أن نفهم تجاربنا السابقة.
That's so ironic.
هذا مثير للسخرية.
In that sense, I thought it would be nice for Hae Eun...
بهذا المعنى ، اعتقدت أنه سيكون لطيفًا لـ Hae Eun ...
to date Hyun Gyu.
حتى الآن Hyun Gyu.
Hyun Gyu can just accept Hae Eun for who she is.
يمكن لـ Hyun Gyu قبول Hae Eun كما هي.
He can trust her and just let her be.
يمكنه الوثوق بها والسماح لها بذلك.
That's why I want her to date him.
لهذا السبب أريدها أن تواعده.
When he and I were together,
عندما كنا معا ،
if I were a bit more generous and understanding,
إذا كنت أكثر كرمًا وتفهمًا ،
we wouldn't have fought a lot.
لم نكن لنقاتل كثيرًا.
You can just be yourself.
يمكنك فقط أن تكون على طبيعتك.
- I'm good at relationships now. - Okay.
- أنا جيد في العلاقات الآن.  - تمام.
I'm really grateful to you, and I'm sorry too.
أنا ممتن لك حقًا ، وأنا آسف أيضًا.
But I don't regret anything.
لكني لست نادما على أي شيء.
- Why not? - In a way, I sound so shameless.
- لما لا؟  - بطريقة ما ، أبدو وقحًا للغاية.
But I am who I am now because of my past mistakes.
لكنني الآن ما أنا عليه بسبب أخطائي الماضية.
Right.
الصحيح.
So I'm grateful to you.
لذلك أنا ممتن لك.
- So let's have fun tomorrow. - Okay.
- لذلك دعونا نستمتع غدا.  - تمام.
By the way, Hee Doo.
بالمناسبة ، هي دو.
Do you want to get back with your ex? I can tell that you do.
هل تريد العودة مع حبيبتك السابقة؟  استطيع ان اقول انك تفعل.
- Hee Doo... - You think so?
- هي دو ... - هل تعتقد ذلك؟
Yes.
نعم.
I'm curious about Hee Doo's feelings.
أشعر بالفضول حيال مشاعر هي دو.
It's not that. It's more than that.
انها ليست التي.  إنه أكثر من ذلك.
- Is it because he's warmhearted? - I just get that feeling.
- هل هذا لأنه ودود القلب؟  - أنا فقط أشعر بهذا الشعور.
I can't date her again because I can't stay objective.
لا يمكنني مواعدتها مرة أخرى لأنني لا أستطيع البقاء موضوعيًا.
It looks like both of you want that, but I might be wrong.
يبدو أن كلاكما يريد ذلك ، لكن قد أكون مخطئًا.
- You think so? - Yes.
- هل تعتقد ذلك؟  - نعم.
There's more to it than meets the eye.
هناك ما هو أكثر مما تراه العين.
- I thought Ji Yeon... Nothing. - What?
- اعتقدت جي يون ... لا شيء.  - ماذا او ما؟
Come on. Just tell me.
هيا.  فقط أخبرني.
Tell me your honest feeling.
قل لي مشاعرك الصادقة.
Ji Yeon wasn't truthful to her feelings.
لم تكن جي يون صادقة مع مشاعرها.
That's how I felt.
هكذا شعرت.
Did it get better?
هل تحسنت؟
- You look much better. - It's so smooth. My goodness.
- تبدو أفضل بكثير.  - إنه سلس جدا.  رباه.
- Great. - This is nice!
- رائعة.  - هذا لطيف!
- This is crazy. Seriously. - This is great.
- هذا جنون.  بشكل جاد.  - هذا عظيم.
- This is amazing. This is crazy. - Hee Doo.
- هذا مذهل.  هذا جنون.  - هي دو.
- You have the best skin now. - Yes.
- لديك أفضل بشرة الآن.  - نعم.
I'm glad that you all enjoyed the face packs.
أنا سعيد لأنكم استمتعتوا جميعًا بحزم الوجه.
- What? - I knew it.
- ماذا او ما؟  - كنت أعرف.
I knew everyone was here.
كنت أعلم أن الجميع هنا.
Hae Eun, are you all right?
هاي يون ، هل أنت بخير؟
Did you have a nice talk?
هل كان لديك حديث لطيف؟
I finally realized his true feelings.
أدركت أخيرًا مشاعره الحقيقية.
You'll come back with a puffy face tomorrow.
ستعود غدا بوجه منتفخ.
No, I won't.
لا ، لن أفعل.
After talking to him, I made up my mind.
بعد التحدث معه ، اتخذت قراري.
- Were you able to move on? - Gosh, you can't do that in a day.
- هل كنت قادرًا على المضي قدمًا؟  - يا إلهي ، لا يمكنك فعل ذلك في يوم واحد.
No. I realized how he felt.
لا ، لقد أدركت كيف شعر.
I think I was just making a fool of myself.
أعتقد أنني كنت أخدع نفسي فقط.
I thought I would be able to change his mind.
اعتقدت أنني سأكون قادرًا على تغيير رأيه.
- Did you want to get him back? - Yes.
- هل أردت أن تستعيده؟  - نعم.
- That's why I didn't give up. - Really?
- لهذا لم أستسلم.  - حقًا؟
- I want you to be happy. - I agree.
- أريدك أن تكون سعيدا.  - أنا موافق.
- I'm happy. - Don't cry.
- أنا سعيد.  - لا تبكي.
Do you want to do a face pack?
هل تريد عمل حزمة للوجه؟
I'll put it on you.
سأضعه عليك.
Do you want to do it?
هل تريد أن تفعل ذلك؟
It will take long.
سوف يستغرق وقتا طويلا.
I bet you were thinking you would never do it after you saw me do it.
أراهن أنك كنت تعتقد أنك لن تفعل ذلك أبدًا بعد أن رأيتني أفعل ذلك.
I won't do it.
لن أفعل ذلك.
- Let's go. - Let's go and sleep.
- لنذهب.  - دعنا نذهب وننام.
Thanks for the face pack.
شكرا لحزمة الوجه.
Thanks for coming over to my room.
شكرا لقدومك إلى غرفتي.
(The owner of the room is more satisfied.)
(صاحب الغرفة أكثر رضا.)
(Jung Hyun Gyu)
(جونغ هيون جيو)
(Lee Na Yeon)
(لي نا يون)
(Park Won Bin)
(بارك وون بين)
(Park Na Eon)
(بارك نا إيون)
(Nam Hee Doo)
(نام هي دو)
(Kim Ji Soo)
(كيم جي سو)
(Jung Gyu Min)
(جونغ جيو مين)
(Lee Ji Yeon)
(لي جي يون)
(Keem Tae I)
(كيم تاي أنا)
(Sung Hae Eun)
(سونغ هاي يون)
(EXchange 2)
(الصرف 2)
(Episode 19. The Last Date)
(الحلقة 19. آخر موعد)
(The day of their dates with their exes has begun.)
(بدأ يوم مواعيدهم مع خروجهم.)
(Gyu Min, Hee Doo, and Won Bin's room)
(غرفة Gyu Min و Hee Doo و Won Bin)
When did you wake up?
متى استيقظت؟
Around 10am.
حوالي الساعة 10 صباحًا.
It looked like you and Hae Eun talked for a long time.
بدا الأمر كما لو تحدثت أنت وهاي أون لفترة طويلة.
We talked a lot. We talked until 6:30am.
تحدثنا كثيرا.  تحدثنا حتى 6:30 صباحا.
- Where? - In the dressing room.
- أين؟  - في غرفة الملابس.
It was what I was expecting.
كان هذا ما كنت أتوقعه.
But I sorted things out with her on a good note.
لكنني رتبت الأمور معها بشكل جيد.
- Really? - There's no barrier between us now.
- حقًا؟  - ليس هناك حاجز بيننا الآن.
That's good.
هذا جيد.
- That's great. - Right.
- ذلك رائع.  - الصحيح.
(Na Yeon is going to Hee Doo's room.)
(ستذهب نا يون إلى غرفة هي دو).
Hee Doo. Hi. What shoes are you wearing today?
هيي دو.  أهلاً.  ما الأحذية التي ترتديها اليوم؟
I'm going to wear sneakers.
سأرتدي أحذية رياضية.
- Are you wearing yours? - Yes.
- هل ترتدي ملابسك؟  - نعم.
Okay.
تمام.
I was wondering if you were going to wear Converse. Okay.
كنت أتساءل عما إذا كنت سترتدي كونفيرس.  تمام.
(Hyun Gyu is done getting ready for his date.)
(انتهى هيون جيو من الاستعداد لموعده).
Good morning.
صباح الخير.
- I talked to Gyu Min yesterday. - Right.
- لقد تحدثت إلى Gyu Min بالأمس.  - الصحيح.
After my date with Hyun Gyu...
بعد موعد غرامي مع هيون جيو ...
Come in.
ادخل.
(Two guys are at the door.)
(رجلان عند الباب).
- Are you up? - Yes.
- هل انت مستيقظ؟  - نعم.
- Are you going to have some food? - Food?
- هل ستأكل بعض الطعام؟  - غذاء؟
- Yes. - I don't think I have time for it.
- نعم.  - لا أعتقد أن لدي وقت لذلك.
- You don't have time? - No, I don't think so.
- ليس لديك وقت؟  - لا ، لا أعتقد ذلك.
Okay.
تمام.
Hurry up.
عجلوا.
(There are more guests.)
(هناك المزيد من الضيوف.)
Are we leaving at 1:30pm?
هل سنغادر الساعة 1:30 مساءً؟
Hello, Hae Eun.
مرحبا هاي اون.
Can you answer my question?
هل من الممكن ان تجتوب على سؤالي؟
- We're leaving at 1:30pm. - Okay.
- سنغادر الساعة 1:30 مساءً.  - تمام.
You can wear it there.
يمكنك ارتدائه هناك.
Hee Doo, how do I look today?
هي دو ، كيف أبدو اليوم؟
You look great.
تبدو رائعا.
- You didn't even look. - I did.
- أنت لم تنظر حتى.  - فعلتُ.
You look cool.
تبدو رائعًا.
- What? - You look cool.
- ماذا او ما؟  - تبدين رائعة.
What was that all of a sudden?
ماذا كان ذلك فجأة؟
You look cool today.
تبدو رائعًا اليوم.
Stay still.
اثبت مكانك.
Do you want to pick me as your final decision?
هل تريد أن تختارني كقرار نهائي لك؟
He's crazy.
انه مجنون.
- See you later, Hae Eun. - Hae Eun, have a good day.
- أراك لاحقًا ، هاي أون.  - هاي يون ، أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- Thanks, Na Eon. - Don't fight.
- شكرا نا إيون.  - لا تقاتل.
- Bye, Na Eon. - Have fun.
- وداعا ، نا إيون.  - استمتع.
Bye.
وداعا.
We should go and buy sandwiches.
يجب أن نذهب ونشتري السندويشات.
(Na Yeon and Hee Doo, a date with ex)
(نا يون وهي دو ، موعد مع السابق)
Is it hot? It's not too hot, right?
اهو ساخن؟  انها ليست ساخنة جدا ، أليس كذلك؟
No. It's not hot.
لا. ليس الجو حارا.
I thought it would be cold today. But the weather is amazing.
اعتقدت أنه سيكون باردا اليوم.  لكن الطقس رائع.
What a surprise. The weather is great for our date.
يا لها من مفاجأة.  الطقس رائع لتاريخنا.
- The weather is indeed great. - Yes.
- الطقس رائع بالفعل.  - نعم.
I told you. I'm the weather fairy.
أخبرتك.  أنا جنية الطقس.
- Well, they'll fight again, right? - On this date?
- حسنًا ، سيقاتلون مرة أخرى ، أليس كذلك؟  - في هذا التاريخ؟
But I don't think they'll have a big fight.
لكني لا أعتقد أنهم سيخوضون معركة كبيرة.
- They'll just argue a bit. - Right. It would be just that.
- سوف يجادلون قليلا.  - الصحيح.  سيكون ذلك فقط.
I really hope they don't fight today.
آمل حقًا ألا يقاتلوا اليوم.
I just wanted to have fun with him.
أردت فقط أن أستمتع معه.
I wanted to enjoy the date...
كنت أرغب في الاستمتاع بالموعد ...
as if we were a couple who came on a trip together.
كما لو كنا زوجين أتينا في رحلة معًا.
And I wanted him...
وأردته ...
to show me that he had changed.
لتظهر لي أنه قد تغير.
I thought about that too.
فكرت في ذلك أيضا.
I really wanted him to show me a clear reason for us...
أردت حقًا أن يوضح لي سببًا واضحًا لنا ...
to get back together.
لنعود معا.
Whatever he was feeling, if he showed me that he changed,
مهما كان يشعر ، إذا أظهر لي أنه تغير ،
I knew for sure that I would pick him.
كنت أعرف على وجه اليقين أنني سأختاره.
I was really happy to spend time with Na Yeon...
كنت سعيدًا حقًا بقضاء بعض الوقت مع Na Yeon ...
because we didn't go on a proper date here.
لأننا لم نذهب في موعد مناسب هنا.
(They bought drinks at a cafe before starting their date.)
(لقد اشتروا المشروبات في المقهى قبل بدء ميعادهم).
You'll spill some for sure, right?
سوف تسكب البعض بالتأكيد ، أليس كذلك؟
Yes. Probably.
نعم.  المحتمل.
- What? - Probably.
- ماذا او ما؟  - المحتمل.
Try it. It's so good.
جربها.  انه جيد جدا.
So you just assume you'll spill it.
لذلك أنت فقط تفترض أنك سوف تسكبها.
They told me that we acted as if we were still a couple.
قالوا لي أننا تصرفنا كما لو كنا لا زلنا زوجين.
- Us? - Yes.
- نحن؟  - نعم.
Maybe, I expressed my feelings too openly.
ربما أعربت عن مشاعري بشكل صريح للغاية.
In their eyes?
في عيونهم؟
To be honest, I just didn't want to look indecisive.
لأكون صادقًا ، لم أرغب في أن أبدو مترددًا.
Did you make up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
But I'm not sure.
ولكني لست متأكدا.
Aren't you happy that you're going on a date with me?
ألست سعيدًا لأنك ذاهب في موعد معي؟
Yes.
نعم.
- We haven't been here together. - Right.
- لم نكن هنا معا.  - الصحيح.
- When you first moved in, - Yes.
- عندما انتقلت للعيش لأول مرة ، - نعم.
did you still have feelings for me?
هل مازال لديك مشاعر تجاهي؟
- Did I have feelings for you? - Yes.
- هل كان عندي مشاعر تجاهك؟  - نعم.
When I talked to Ji Soo and Ji Yeon,
عندما تحدثت إلى Ji Soo و Ji Yeon ،
you told them that you still had feelings for me.
أخبرتهم أنك ما زلت تشعر بمشاعر تجاهي.
So this is what I said.
إذن هذا ما قلته.
They asked me if I still had feelings for you,
سألوني إذا كنت ما زلت أشعر بمشاعر تجاهك ،
so I said I did, but I didn't want to get back together.
فقلت إنني فعلت ذلك ، لكنني لم أرغب في العودة معًا.
That's what I told them in the Talking Room.
هذا ما قلته لهم في غرفة الحديث.
- Really? - Yes. But they now know...
- حقًا؟  - نعم.  لكنهم يعرفون الآن ...
that I still have feelings for you...
أنني ما زلت عندي مشاعر تجاهك ...
because we often talk about our feelings.
لأننا نتحدث غالبًا عن مشاعرنا.
They talked about their feelings too.
تحدثوا عن مشاعرهم أيضًا.
I bet they said they had moved on.
أراهن أنهم قالوا إنهم انتقلوا.
Ji Yeon told me.
أخبرتني جي يون.
Right. She probably said she moved on.
الصحيح.  ربما قالت أنها انتقلت.
No, that she still had feelings.
لا ، أنها ما زالت لديها مشاعر.
She still had feelings for her ex?
لا تزال لديها مشاعر تجاه زوجها السابق؟
- Ji Yeon? - I doubt she said that.
- جي يون؟  - أشك في أنها قالت ذلك.
No.
رقم.
Really?
هل حقا؟
Did you think she didn't have feelings for her ex?
هل تعتقد أنها لم تكن لديها مشاعر تجاه زوجها السابق؟
- What? - Did you think she moved on?
- ماذا او ما؟  - هل تعتقد أنها انتقلت؟
Did she say she wanted to get back together with him?
هل قالت إنها تريد العودة معه؟
Well, I'm not sure.
حسنا، انا لست متأكد.
If that's what she told you, then she lied to me.
إذا كان هذا ما قالته لك ، فقد كذبت علي.
- Is that what she said? - No.
- هل هذا ما قالته؟  - رقم.
Besides, I can't share what she said to me with you.
علاوة على ذلك ، لا يمكنني مشاركة ما قالته لي معك.
I'm ready to change.
أنا جاهز للتغيير.
- You are? - Yes.
- أنت؟  - نعم.
I'm ready to make changes.
أنا مستعد لإجراء تغييرات.
And I can understand you.
ويمكنني أن أفهمك.
But I don't think you can do that.
لكن لا أعتقد أنه يمكنك فعل ذلك.
I think you still believe our relationship can work out...
أعتقد أنك ما زلت تعتقد أن علاقتنا يمكن أن تنجح ...
if I change.
إذا تغيرت.
Then what are some changes I should make?
إذن ما هي بعض التغييرات التي يجب أن أجريها؟
- Should I tell you what I think? - Okay.
- هل يجب أن أخبرك برأيي؟  - تمام.
In the end, I have to let go.
في النهاية ، علي أن أترك.
No.
رقم.
"Some people like me for who I am."
"بعض الناس مثلي لما أنا عليه."
- I... - You always told me that.
- أنا ... - لقد أخبرتني بذلك دائمًا.
- You know that, right? - I told you countless times here...
- انت تعلم ذلك صحيح؟  - أخبرتك مرات لا تحصى هنا ...
I didn't agree with that.
لم أتفق مع ذلك.
But you know you did, right?
لكنك تعلم أنك فعلت ، أليس كذلك؟
- I know. I said countless times. - Here...
- أنا أعرف.  قلت مرات لا تحصى.  - هنا...
- No. - I said that during my interview.
- لا - قلت ذلك خلال مقابلتي.
You know that you said the same thing here, right?
أنت تعلم أنك قلت نفس الشيء هنا ، أليس كذلك؟
"Some people like me for who I am."
"بعض الناس مثلي لما أنا عليه."
You know that you always say that, right?
أنت تعلم أنك تقول ذلك دائمًا ، أليس كذلك؟
You always spit out your feelings and the thoughts...
أنت دائما تبصق مشاعرك وأفكارك ...
you have whenever you have them...
لديك كلما كان لديك ...
without thinking them through.
دون التفكير فيها.
You can't talk to me now?
لا يمكنك التحدث معي الآن؟
Sort of.
نوعا ما.
Exactly.
بالضبط.
This is about your pride again.
هذا عن كبريائك مرة أخرى.
It doesn't matter...
لا يهم...
how much I change. I'm always the same in your eyes.
كم أغير.  أنا دائما نفس الشيء في عينيك.
Do you think we're fighting now?
هل تعتقد أننا نقاتل الآن؟
- No. We're not fighting. - Right?
- لا. نحن لا نقاتل.  - الصحيح؟
- I'm trying to talk to you. - We're having a conversation.
- أحاول التحدث معك.  - نحن نجري محادثة.
- To be honest... - When we start talking, you...
- لنكون صادقين ... - عندما نبدأ الحديث ، أنت ...
It's frustrating.
انه محبط.
I'm not sure what it is. It might be frustration.
لست متأكدا ما هو عليه.  قد يكون الإحباط.
No. It's just sad.
رقم إنه محزن فقط.
- You... - So let me ask you this.
- أنت ... - لذا دعني أسألك هذا.
You should answer my question.
يجب أن تجيب على سؤالي.
What are some changes do you think I should make?
ما هي بعض التغييرات التي تعتقد أنه ينبغي عليّ إجراؤها؟
Let me think about it more before I share them.
اسمحوا لي أن أفكر في الأمر أكثر قبل أن أشاركهم.
How...
كيف...
You can just tell me what comes to your mind.
يمكنك فقط إخباري بما يتبادر إلى ذهنك.
Even if you don't make sense, I can understand you.
حتى لو لم تكن منطقيًا ، يمكنني أن أفهمك.
I want you to be nicer to me.
أريدك أن تكوني ألطف معي.
You can lecture me. But be nice to me when you do.
يمكنك أن تلقي محاضرة.  لكن كن لطيفًا معي عندما تفعل ذلك.
I don't want you to think...
لا أريدك أن تفكر ...
that I'm stupid as a basis when you talk to me.
أنني غبي كأساس عندما تتحدث معي.
I don't think you're stupid.
لا أعتقد أنك غبي.
- You do. - I always say this.
- أنت تفعل.  - أقول هذا دائما.
"You're smart. But why do you act like that?"
"أنت ذكي. لكن لماذا تتصرف هكذا؟"
And to be honest, I'm asking you to give up on me.
ولكي أكون صادقًا ، أطلب منك أن تتخلى عني.
But you can't try to change everything...
لكن لا يمكنك محاولة تغيير كل شيء ...
- I don't try to change everything. - You...
- أنا لا أحاول تغيير كل شيء.  - أنت...
You try to help me or fix me all the time.
تحاول مساعدتي أو إصلاحني طوال الوقت.
I want you to stop focusing on helping or fixing me.
أريدك أن تتوقف عن التركيز على مساعدتي أو إصلاحي.
You don't have to do that.
ليس عليك القيام بذلك.
- Right. - Right.
- الصحيح.  - الصحيح.
Was I like this when we first started dating?
هل أعجبت بهذا عندما بدأنا المواعدة لأول مرة؟
When we first started dating, I smiled.
عندما بدأنا المواعدة لأول مرة ، ابتسمت.
- I know. - Yes.
- أنا أعرف.  - نعم.
But that's not important.
لكن هذا ليس مهمًا.
- It's important. - So you did that at first.
- من المهم.  - لقد فعلت ذلك في البداية.
But you don't smile anymore because four years have passed.
لكنك لم تعد تبتسم لأن أربع سنوات قد مرت.
So are you saying you'll continue to do the same?
إذن هل تقول أنك ستستمر في فعل الشيء نفسه؟
Oh, my gosh.
يا الهي.
I don't understand the way you communicate either.
أنا لا أفهم الطريقة التي تتواصل بها أيضًا.
When I told you what I didn't like,
عندما أخبرتك بما لم يعجبني ،
you could have just said "Okay."
كان من الممكن أن تقول "حسنًا".
"I see. You didn't like that."
"فهمت. لم يعجبك ذلك."
When it comes to that, you...
عندما يتعلق الأمر بذلك ، فأنت ...
- I was talking. - Okay.
- أنا كنت أتكلم.  - تمام.
- You're not ready to change. - I...
- أنت لست مستعدًا للتغيير.  - أنا...
So I'm not ready?
إذن أنا لست مستعدًا؟
- So I'm not ready? - Right.
- إذن أنا لست مستعدًا؟  - الصحيح.
So everything would be okay as long as I change.
لذلك سيكون كل شيء على ما يرام طالما أنني أتغير.
Right.
الصحيح.
And I know why you're like that.
وأنا أعلم لماذا أنت هكذا.
But what makes me angry now...
لكن ما الذي يجعلني غاضبًا الآن ...
Why are you angry now?
لماذا انت غاضب الان
I'm getting angry now.
أنا أشعر بالغضب الآن.
You're still stuck in the past.
ما زلت عالقًا في الماضي.
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
I agree that I spill things often.
أوافق على أنني أسقط الأشياء كثيرًا.
- But was that such a big mistake? - That's fine.
- ولكن هل كان هذا خطأ كبيرا؟  - هذا جيّد.
I don't care if you spill things.
لا يهمني إذا سكبت الأشياء.
- Did I act that immature here? - I...
- هل تصرفت بهذا الشكل غير الناضج هنا؟  - أنا...
You're not listening to me.
انت لا تستمع الي.
I'm asking because I'm curious.
أنا أسأل لأنني فضولي.
- I really realized a lot here. - I don't care if you spill things.
- لقد أدركت الكثير هنا حقًا.  - لا يهمني إذا سكبت الأشياء.
I really hated it when you said, "That's so typical of me."
لقد كرهت ذلك حقًا عندما قلت ، "هذا نموذجي جدًا بالنسبة لي."
You didn't say, "I should be careful."
أنت لم تقل ، "يجب أن أكون حذرا."
"That's so typical of me."
"هذا نموذجي جدًا بالنسبة لي."
It's such a minor thing, but I don't like that about you.
إنه شيء بسيط ، لكني لا أحب ذلك فيك.
Even if you thought it was typical of you.
حتى لو كنت تعتقد أنه كان نموذجيًا لك.
you shouldn't have said it out loud. Did you have to say that?
لا يجب أن تقولها بصوت عالٍ.  هل كان عليك أن تقول ذلك؟
I won't say it out loud then.
لن أقولها بصوت عالٍ إذن.
But you misunderstood what I meant.
لكنك أسأت فهم ما قصدته.
"That's so typical of me. I'm such a clumsy girl."
"هذا نموذجي جدًا بالنسبة لي. أنا فتاة خرقاء."
- Right. You... - I didn't mean it like that.
- الصحيح.  أنت ... - لم أقصد الأمر هكذا.
Words have power.
الكلمات لها قوة.
You didn't have to say things like that.
لم يكن عليك قول أشياء من هذا القبيل.
Anyway, I get your point. But that's not what I meant.
على أي حال ، فهمت وجهة نظرك.  لكن هذا ليس ما قصدته.
"Gosh. I did that again. I shouldn't do that next time."
"يا إلهي. لقد فعلت ذلك مرة أخرى. لا ينبغي أن أفعل ذلك في المرة القادمة."
I always think like that.
انا دائما افكر هكذا
Anyway, I shouldn't have said that out loud.
على أي حال ، لم يكن يجب أن أقول ذلك بصوت عالٍ.
There's no right or wrong. But I won't say that from now on...
ليس هناك صواب أو خطأ.  لكنني لن أقول ذلك من الآن فصاعدًا ...
- if you don't like that. - That's what I'm talking about.
- إذا كنت لا تحب ذلك.  - هذا ما أتحدث عنه.
I was 100 percent sure I would pick Hee Doo the night before.
كنت متأكدًا بنسبة 100 في المائة من أنني سأختار Hee Doo في الليلة السابقة.
I was going to pick him no matter what...
كنت سأختاره مهما كان ...
and even if he didn't pick me. I was going to pick him anyway.
وحتى لو لم يختارني.  كنت سأختاره على أي حال.
But during our date,
لكن خلال تاريخنا ،
the chance of choosing him went from 100 to 10.
انتقلت فرصة اختياره من 100 إلى 10.
(In the car)
(في السيارة)
- What's up with the graph? - What is that graph?
- ما الأمر مع الرسم البياني؟  - ما هذا الرسم البياني؟
- I don't believe her now. - That's cute.
- أنا لا أصدقها الآن.  - هذا لطيف.
- Her graph would be like this. - Right.
- سيكون رسمها البياني مثل هذا.  - الصحيح.
It would go like this.
سوف يذهب مثل هذا.
They haven't even started their date yet.
لم يبدؤوا حتى موعدهم بعد.
- Right. - They haven't even arrived yet.
- الصحيح.  - لم يصلوا حتى الآن.
- Right. - That's why...
- الصحيح.  - لهذا...
I wanted them to get out of the car.
كنت أريدهم أن يخرجوا من السيارة.
Their mood will change once their location changes.
سوف يتغير مزاجهم بمجرد تغيير موقعهم.
It's so funny that it says "in the car" on the graph.
من المضحك أنه مكتوب "في السيارة" على الرسم البياني.
But during our date,
لكن خلال تاريخنا ،
the chance of choosing him went from 100 to 10.
انتقلت فرصة اختياره من 100 إلى 10.
(In the car)
(في السيارة)
I wasn't asking a lot from him.
لم أطلب منه الكثير.
I just wanted him to be sweet.
أردت فقط أن يكون لطيفًا.
And I wanted him to be nice when he took care of me.
وأردته أن يكون لطيفًا عندما يعتني بي.
If he could do that, I would have chosen him for sure.
إذا كان بإمكانه فعل ذلك ، كنت سأختاره بالتأكيد.
But why did he make me not want to choose him?
لكن لماذا جعلني لا أرغب في اختياره؟
It was tough, and I had a lot on my mind too.
كان الأمر صعبًا ، وكان لدي الكثير في ذهني أيضًا.
It was sad.
كان محزن.
It was frustrating.
كان محبطًا.
- There's a horse. - Right.
- هناك حصان.  - الصحيح.
This place will be so beautiful.
سيكون هذا المكان جميل جدا.
(Keun Nokkome Oreum)
(كيون نوكومي أوريوم)
This is nice.
هذا لطيف.
This is therapeutic.
هذا علاجي.
Nokkome Oreum?
نوكومي أوريوم؟
Okay. Nokkome Oreum.
تمام.  نوكومي أوريوم.
- Gosh. - What?
- يا إلهي.  - ماذا او ما؟
Gosh.
يا الهي.
- Gosh. - Look at the horse's thigh.
- يا إلهي.  - انظر إلى فخذ الحصان.
The real horse's thigh.
فخذ الحصان الحقيقي.
It's fun to trek with you.
من الممتع السفر معك.
This whole situation is funny.
هذا الوضع برمته مضحك.
I had no idea that we would be trekking...
لم يكن لدي أي فكرة أننا سنقوم برحلات ...
- for real. - Same here.
- بصدق.  - نفس الشيء هنا.
- This... - Gosh. As if nothing happened,
- هذا ... - يا إلهي.  وكأن شيئًا لم يحدث ،
we're hiking together.
نحن نسير معا.
- This is nice. - After our breakup too.
- هذا لطيف.  - بعد تفككنا أيضا.
Right.
الصحيح.
But this is therapeutic.
لكن هذا علاجي.
- The air is so fresh here. - Only here.
- الهواء منعش جدا هنا.  - هنا فقط.
- What? - Only here.
- ماذا او ما؟  - هنا فقط.
Right. We could smell the horse poop earlier.
الصحيح.  يمكننا شم رائحة براز الحصان في وقت سابق.
(Cawing)
(نعيق)
My goodness.
رباه.
Why am I good at this? I've never done this before.
لماذا أنا جيد في هذا؟  انا لم افعل ذلك من قبل.
- Treat this as a workout. - Okay.
- تعامل مع هذا كتمرين.  - تمام.
- Engage your glutes while hiking. - Okay.
- إشراك عضلات المؤخرة الخاصة بك أثناء المشي.  - تمام.
(Skipping)
(تخطي)
- Wait for me. - I'm tired.
- الانتظار لي.  - أنا مجهد.
All right. Let's go.
حسنا.  لنذهب.
- I'll push you. - Okay.
- سأدفعك.  - تمام.
Lean on my hand.
اتكئ على يدي.
This is better.
هذا أفضل.
It was our first time hiking together.
كانت المرة الأولى التي نسير فيها معًا.
I didn't know we would walk that far up.
لم أكن أعلم أننا سنمشي إلى هذا الحد.
I was a bit worried...
كنت قلقا بعض الشيئ...
that she would be exhausted when we were climbing up.
أنها ستكون مرهقة عندما كنا نتسلق.
We were pretty high up.
كنا عاليا جدا.
I thought it was just a hill. I ended up on a mountain.
اعتقدت أنه كان مجرد تل.  انتهى بي الأمر على جبل.
Don't you think we've arrived? Look over there.
ألا تعتقد أننا وصلنا؟  انظري هناك.
Right?
حق؟
- There's no way we've arrived. - Really?
- لا توجد طريقة وصلنا.  - حقًا؟
Gosh. The view here is pretty cool.
يا الهي.  المنظر هنا رائع جدا
Right?
حق؟
Gosh. This place is beautiful.
يا الهي.  هذا المكان هو جميل.
It's amazing here.
إنه لأمر مدهش هنا.
- Gosh. - Gosh.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
Goodness.
صلاح.
This is the last one.
هذا هو آخر واحد.
- We're almost there. - Go.
- نحن على وشك الانتهاء.  - يذهب.
- Go. - We're almost there.
- يذهب.  - نحن على وشك الانتهاء.
Gosh. That's the ocean.
يا الهي.  هذا هو المحيط.
- Over there? - Can you see the ocean?
- هناك؟  - هل تستطيع أن ترى المحيط؟
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
I can't see it because I'm too short.
لا يمكنني رؤيته لأنني قصير جدًا.
- You're looking at the ocean. Yes. - Really?
- أنت تنظر إلى المحيط.  نعم.  - حقًا؟
That's Mount Halla.
هذا ماونت هالا.
- We're pretty high up. - No way.
- نحن عاليا جدا.  - مستحيل.
- But this place... - It's nice to be up here.
- لكن هذا المكان ... - من الجيد أن أكون هنا.
Right. This is amazing.
الصحيح.  هذا مذهل.
Gosh. This is such a cool spot.
يا الهي.  هذه بقعة رائعة.
This is so cool.
هذا رائع جدا.
You look handsome.
تبدو وسيمًا.
It's not too bright when I stand here.
ليس ساطعًا جدًا عندما أقف هنا.
When I stand right next to you.
عندما أقف بجوارك.
It's not too bright next to you. Thank you.
انها ليست مشرقة جدا بجانبك.  شكرًا لك.
- The sun is covered up now. - Right.
- الشمس مغطاة الآن.  - الصحيح.
You're blocking it for me.
أنت تحظره بالنسبة لي.
- No. The clouds are covering it. - Really?
- لا. الغيوم تغطيه.  - حقًا؟
I was just teasing you because I was annoyed.
كنت فقط أزعجك لأنني كنت منزعجة.
(Keun Nokkome Oreum)
(كيون نوكومي أوريوم)
Here's the crazy thing about Hee Doo and me.
هذا هو الشيء المجنون عن هي دو وأنا.
I would be really disappointed in him.
سوف أصاب بخيبة أمل حقا فيه.
But it only takes a moment for me to let go of my anger,
لكن لا يستغرق الأمر سوى لحظة حتى أترك غضبي ،
and it also takes a moment to get mad at him too.
كما يستغرق الأمر بعض الوقت حتى تغضب منه أيضًا.
When we climbed up the hill,
عندما صعدنا التل ،
it felt as if all my frustration had gone away. It was refreshing.
شعرت كما لو أن كل إحباطي قد تلاشى.  كان منعشًا.
That's how I felt. So I thought it would be nice...
هكذا شعرت.  لذلك اعتقدت أنه سيكون من الجيد ...
if we could make up like this too.
إذا استطعنا صنع مثل هذا أيضًا.
It was great.
كان عظيما.
In retrospect,
في وقت لاحق،
it went up to 50.
ارتفعت إلى 50.
(At Keun Nokkome Oreum)
(في Keun Nokkome Oreum)
He was sweet on the hill.
كان لطيفا على التل.
About 50 percent.
حوالي 50 بالمائة.
- It's the graph again. - It's back.
- إنه الرسم البياني مرة أخرى.  - لقد عاد.
It came back.
لقد عادت.
Gosh. That's...
يا الهي.  هذا ...
- I mean... - The graph went up...
- أعني ... - ارتفع الرسم البياني ...
- after hiking. - I mean...
- بعد التنزه.  - أعني...
- I think there's one more. - There's more.
- أعتقد أن هناك واحدة أخرى.  - هناك المزيد.
"Time?" What's that about?
"زمن؟"  عن اي شيء يدور هذا؟
That's when it happened. There must be one more location.
هذا عندما حدث ذلك.  يجب أن يكون هناك موقع آخر.
It will go up to 200 soon.
سوف يرتفع إلى 200 قريبًا.
- I think it'll go up to 100. - Yes.
- أعتقد أنه سيرتفع إلى 100. - نعم.
- Look at the heart. - Will it come back down?
- انظر الى القلب.  - هل ستعود للأسفل؟
- That heart icon is funny. - What if it's the car again?
- رمز القلب هذا مضحك.  - ماذا لو كانت السيارة مرة أخرى؟
It will go down once.
سوف تنخفض مرة واحدة.
- I think it's the car again. - What if they're in the car again?
- أعتقد أنها السيارة مرة أخرى.  - ماذا لو كانوا في السيارة مرة أخرى؟
There will be one more location.
سيكون هناك موقع آخر.
I think they should stay away...
أعتقد أنه يجب عليهم الابتعاد ...
- from indoor places. - Right.
- من الأماكن المغلقة.  - الصحيح.
- They must stay outdoors. - Outdoors.
- يجب أن يبقوا في الهواء الطلق.  - في الهواء الطلق.
- They can't be indoors. - Right. They can't stay indoors.
- لا يمكن أن يكونوا في الداخل.  - الصحيح.  لا يمكنهم البقاء في منازلهم.
- They'll fight. - They always fight then.
- سوف يقاتلون.  - هم دائما يقاتلون بعد ذلك.
That's why...
لهذا...
he told her to come out of the room that day.
قال لها أن تخرج من الغرفة في ذلك اليوم.
- Is that why? - Yes.
- الهذا فعلت ذلك؟  - نعم.
He was frustrated inside.
كان محبطًا في الداخل.
(Lodging)
(إقامة)
I realized it after talking to Gyu Min yesterday.
أدركت ذلك بعد التحدث إلى Gyu Min بالأمس.
I have more positive feelings about Hyun Gyu.
لدي مشاعر أكثر إيجابية تجاه هيون جيو.
But after playing Truth or Dare yesterday,
ولكن بعد لعب Truth or Dare بالأمس ،
did Hyun Gyu say something?
هل قال هيون جيو شيئًا؟
I'll be objective.
سأكون موضوعيًا.
After you went on a date with him yesterday,
بعد أن ذهبت معه في موعد أمس ،
you basically told everyone you still wanted Gyu Min.
لقد أخبرت الجميع أنك ما زلت تريد Gyu Min.
Right. I felt really bad about that.
الصحيح.  شعرت بالسوء حيال ذلك.
When I was playing the game, I was way too honest.
عندما كنت ألعب اللعبة ، كنت صريحًا جدًا.
But during the game,
لكن خلال المباراة ،
Hyun Gyu kept checking if I was crying or not.
ظل هيون جيو يتفقد ما إذا كنت أبكي أم لا.
He was looking out for me. And I felt so bad afterward.
كان يبحث عني.  وشعرت بسوء شديد بعد ذلك.
But you didn't do anything wrong.
لكنك لم ترتكب أي خطأ.
That's how you felt back then.
هذا ما شعرت به في ذلك الوقت.
We don't have to feel guilty for being honest.
لا يجب أن نشعر بالذنب لكوننا صادقين.
- Right. - But...
- الصحيح.  - ولكن...
if you want things to work out with Hyun Gyu,
إذا كنت تريد أن تنجح الأمور مع هيون جيو ،
you should clear that up with him.
يجب عليك توضيح ذلك معه.
I couldn't talk to him because there were people everywhere.
لم أستطع التحدث معه لأنه كان هناك أشخاص في كل مكان.
And I can't talk to him today because we don't have time.
ولا يمكنني التحدث إليه اليوم لأنه ليس لدينا وقت.
Hyun Gyu will still pick you...
سيظل Hyun Gyu يختارك ...
even if he thinks you don't like him back.
حتى لو كان يعتقد أنك لا تحبه مرة أخرى.
That does sound like him.
هذا يبدو مثله.
He and I are the same.
هو وأنا نفس الشيء.
I told you I didn't care about how Tae I felt.
أخبرتك أنني لا أهتم بما شعرت به.
- Right. - Yes.
- الصحيح.  - نعم.
We might be really selfish.
قد نكون أنانيين حقًا.
- I don't care about your feelings. - Right.
- أنا لا أهتم بمشاعرك.  - الصحيح.
If I like you, then that's it.
إذا كنت معجبًا بك ، فهذا كل شيء.
Your feelings aren't important.
مشاعرك ليست مهمة.
(Gyu Min made a simple boxed meal.)
(أعد Gyu Min وجبة بسيطة في علب).
(Hae Eun asked him to make scrambled eggs last night.)
(طلب منه هاي إيون أن يصنع بيضًا مخفوقًا الليلة الماضية).
I want eggs.
اريد بيض.
I wrapped it up, so we could eat it on the way there.
لقد قمت بلفها ، حتى نتمكن من تناولها في الطريق إلى هناك.
Really? I want a bite.
هل حقا؟  اريد لدغة.
- Do you want to eat it now? - Yes, I'm hungry.
- هل تريد أن تأكله الآن؟  - نعم انا جائع.
- Do you want to eat it now? - Yes.
- هل تريد أن تأكله الآن؟  - نعم.
We'll have enough time.
سيكون لدينا ما يكفي من الوقت.
- Is it good? - Yes.
- هل هذا جيد؟  - نعم.
(They decided to have the boxed meal before their date.)
(قرروا تناول الوجبة المعبأة قبل موعدهم).
This tastes like food from a restaurant.
هذا طعمه مثل الطعام من مطعم.
I should've put it on a plate.
كان يجب أن أضعه على طبق.
No.
رقم.
I thought you would eat this in the car.
اعتقدت أنك ستأكل هذا في السيارة.
You would be driving.
سوف تقود.
I cooked this for you.
لقد طبخت هذا من أجلك.
(Hae Eun and Gyu Min, a date with ex)
(Hae Eun and Gyu Min ، موعد مع السابق)
It takes 30 minutes.
يستغرق 30 دقيقة.
Why is it so close? Drive slowly.
لماذا هو قريب جدا؟  قد ببطء.
- You think it's close? - Yes.
- هل تعتقد أنه قريب؟  - نعم.
Gosh.
يا الهي.
- I love it. - The weather is great, right?
- أنا أحبه.  - الجو رائع ، صحيح؟
Look at the ocean.
انظر إلى المحيط.
You knew that the weather was great whenever I was on a trip, right?
كنت تعلم أن الطقس كان رائعًا عندما كنت في رحلة ، أليس كذلك؟
Right. That's true.
الصحيح.  هذا صحيح.
So I'm the weather fairy.
لذلك أنا جنية الطقس.
The weather was great when we were on a trip too.
كان الطقس رائعًا عندما كنا في رحلة أيضًا.
- Yes. The weather was always great. - It never rained...
- نعم.  كان الطقس دائما رائعا.  - لم تمطر أبدا ...
when we went on a trip together.
عندما ذهبنا في رحلة معًا.
Did you ever think about coming here with me?
هل فكرت يومًا في المجيء معي إلى هنا؟
I thought about it several times.
فكرت في الأمر عدة مرات.
I came here a few times with my friends too.
لقد جئت إلى هنا عدة مرات مع أصدقائي أيضًا.
I loved it whenever I came here.
أحببته كلما جئت إلى هنا.
So I always wished that I came here with you.
لذلك تمنيت دائمًا أن أتيت إلى هنا معكم.
So you did think about me.
لذلك فكرت بي.
Yes. Of course.
نعم.  بالطبع.
Whenever I did something nice, I always thought of you.
كلما فعلت شيئًا لطيفًا ، كنت أفكر دائمًا فيك.
We rarely got to go on nice dates.
نادرا ما نذهب في مواعيد لطيفة.
Right.
الصحيح.
If we were to date now, we could do everything.
إذا كنا حتى الآن ، يمكننا أن نفعل كل شيء.
- Should we go rogue today? - Yes.
- هل يجب أن نذهب المارقة اليوم؟  - نعم.
- Instead of ziplining? - Yes.
- بدلا من ziplining؟  - نعم.
(Staring)
(يحدق)
Are you keep looking at me so you can remember this moment later?
هل تستمر في النظر إلي حتى تتذكر هذه اللحظة لاحقًا؟
No, I just looked.
لا ، لقد نظرت للتو.
Being on Jeju Island with you felt like a dream.
أن تكون في جزيرة جيجو معك شعرت كأنك حلم.
You didn't get to hang out with me that much, though.
لم تتمكن من التسكع معي كثيرًا ، رغم ذلك.
You had so much fun on dates with the other girls.
لقد استمتعت كثيرًا في المواعيد مع الفتيات الأخريات.
This is your first time with me, but it's the last one.
هذه أول مرة معي ، لكنها الأخيرة.
It couldn't be helped.
لا يمكن مساعدته.
But we'll be on a date the whole day.
لكننا سنكون في موعد طوال اليوم.
Let's go back late.
دعنا نعود متأخرين.
Okay. Will they drink again today?
تمام.  هل سيشربون مرة أخرى اليوم؟
- Don't you think they will? - Is that so?
- ألا تعتقد أنهم سيفعلون ذلك؟  - هل هذا صحيح؟
Why do you drink so much here?
لماذا تشرب الكثير هنا؟
Because that'd make me feel better.
لأن ذلك سيجعلني أشعر بتحسن.
I drank a lot too for the same reason.
شربت كثيرًا أيضًا لنفس السبب.
Why wouldn't you be in a good mood?
لماذا لا تكون في مزاج جيد؟
Of course I wasn't. It was hard for me too.
بالطبع لم أكن كذلك.  كان من الصعب بالنسبة لي أيضا.
It'll be more comfortable for you to have a relaxing date...
سيكون من المريح أكثر أن تقضي موعدًا مريحًا ...
than to hear me say things...
من أن تسمعني أقول أشياء ...
like how much I had missed you and stuff?
كم اشتقت لك وأشياء؟
Of course it'd be better for me to have a fun date with you.
بالطبع سيكون من الأفضل لي أن أحصل على موعد ممتع معك.
Are you looking forward to riding the zipline?
هل تتطلع إلى ركوب زيبلاين؟
No, I'm not.
لا أنا لست كذلك.
Why not? Doesn't it sound like fun?
لما لا؟  ألا يبدو الأمر ممتعًا؟
No, zipline is just...
لا ، zipline هو فقط ...
It's not about the activity we're going to do together.
لا يتعلق الأمر بالنشاط الذي سنقوم به معًا.
I just like being with you.
أنا فقط أحب أن أكون معك.
I just hope we have a lot of time to talk to each other.
أتمنى أن يكون لدينا الكثير من الوقت للتحدث مع بعضنا البعض.
We're here.
نحن هنا.
Why are we here already? I wish time could stop for today.
لماذا نحن هنا بالفعل؟  أتمنى أن يتوقف الوقت لهذا اليوم.
(Jeju LAF)
(جيجو لاف)
I've ridden a zipline with Gyu Min before.
لقد ركبت حبل الانزلاق مع Gyu Min من قبل.
We went to Laos for a trip when we were 24.
ذهبنا إلى لاوس في رحلة عندما كنا في الرابعة والعشرين.
I was reminded of our Laos trip...
لقد تم تذكير برحلتنا إلى لاوس ...
the moment he said we'd go ride a zipline.
في اللحظة التي قال فيها أننا سنذهب لركوب زيبلاين.
It was really nice,
قد كان رائعا حقا،
and I was just happy the entire time I was on the trip.
وكنت سعيدًا طوال الوقت الذي كنت فيه في الرحلة.
We were on a really good term.
كنا في فترة جيدة حقا.
We were just happy to be in each other's company.
كنا سعداء فقط لوجودنا في شركة بعضنا البعض.
We were just happy to be together...
كنا سعداء فقط لأن نكون معًا ...
no matter what we did.
بغض النظر عما فعلناه.
It reminded me of the good memories we had.
ذكرني بالذكريات الجيدة التي كانت لدينا.
I really had this thought...
لقد كان لدي هذا الفكر حقًا ...
of going back to those days...
بالعودة إلى تلك الأيام ...
and having fun together again.
والاستمتاع معًا مرة أخرى.
"It was really fun then." I have this thought a lot.
"كان الأمر ممتعًا حقًا في ذلك الوقت".  لقد فكرت كثيرا في هذا.
I really liked her a lot.
أنا حقا أحببتها كثيرا.
Hae Eun liked me a lot too, but I really liked her.
لقد أحببتني هاي إيون كثيرًا أيضًا ، لكنني حقًا أحببتها.
Gyu Min must've been a really nice boyfriend.
لا بد أن Gyu Min كان صديقًا لطيفًا حقًا.
That's why Hae Eun has a hard time forgetting him.
لهذا السبب يجد Hae Eun صعوبة في نسيانه.
- That's right. - The scariest thought...
- هذا صحيح.  - الفكرة الأكثر رعبا ...
you can have after a breakup...
يمكنك الحصول عليها بعد الانفصال ...
- is "No one is better than him." - It's really scary.
- هو "لا أحد أفضل منه".  - إنه مخيف حقا.
So being nice to your partner...
لذا كونك لطيفًا مع شريكك ...
- is the best thing you can do. - That's true.
- هو أفضل شيء يمكنك القيام به.  - هذا صحيح.
How can you forget all those memories?
كيف يمكنك أن تنسى كل تلك الذكريات؟
I can't believe Gyu Min did something like this.
لا أصدق أن Gyu Min فعل شيئًا كهذا.
- You can't forget those. - I mean...
- لا يمكنك أن تنسى هؤلاء.  - أعني...
- You can't. - Why was it kept hidden?
- لا يمكنك.  - لماذا تم إخفاؤها؟
Gyu Min did this in the video.
فعل Gyu Min هذا في الفيديو.
He felt like a completely different person.
شعر وكأنه شخص مختلف تمامًا.
What's even more shocking is this move that Hae Eun did.
الأمر الأكثر إثارة للصدمة هو هذه الحركة التي قام بها هاي إيون.
This one. It's what Jang Hyuk does.
هذا.  هذا ما يفعله جانغ هيوك.
- That's how well they get along. - That's true.
- هذا هو مدى توافقهم.  - هذا صحيح.
- They get along so well. - They get along.
- إنهم يتعايشون جيدًا.  - يتعايشون.
But isn't this a bit scary?
لكن أليس هذا مخيفًا بعض الشيء؟
- I know. - It's scary?
- أنا أعرف.  - انه مخيف؟
I'm afraid it might come out in my dream.
أخشى أنه قد يخرج في حلمي.
That's how great their chemistry was.
هذا كم كانت كيمياءهم رائعة.
She must've wanted to tease him...
لابد أنها أرادت مضايقته ...
because they used to play around like that.
لأنهم اعتادوا اللعب بهذه الطريقة.
That's right. Hae Eun even said...
هذا صحيح.  حتى أن هاي إيون قالت ...
that bickering with him was fun.
أن المشاحنات معه كانت ممتعة.
- She said that was fun. - I know.
- قالت أن ذلك كان ممتعا.  - أنا أعرف.
Even that short moment was fun for her.
حتى تلك اللحظة القصيرة كانت ممتعة لها.
We might see a big twist at the end.
قد نشهد تطورًا كبيرًا في النهاية.
I know.
أنا أعرف.
- Look at the sky. It's so blue. - It really is.
- انظر الى السماء.  انها زرقاء جدا.  - هو حقا.
It does feel like that time we went to Laos.
إنه شعور مثل تلك المرة التي ذهبنا فيها إلى لاوس.
- You're right. - Right?
- أنت على حق.  - الصحيح؟
Yes.
نعم.
But that one is taller than the one we did in Laos.
لكن هذا أطول من الذي فعلناه في لاوس.
- Isn't it? - No, the one in Laos...
- أليس كذلك؟  - لا ، الشخص الموجود في لاوس ...
was much taller.
كان أطول من ذلك بكثير.
Let me give you brief instructions before we start.
اسمحوا لي أن أقدم لكم تعليمات موجزة قبل أن نبدأ.
- You go first. - You can go first.
- اذهب أولا.  - يمكنك الذهاب أولا.
- You want me to go first? - Yes.
- هل تريدني أن أذهب أولاً؟  - نعم.
Let me check the gear.
دعني أتحقق من الترس.
Hold on. It's a little scary. Hold on.
يتمسك.  إنه مخيف بعض الشيء.  يتمسك.
No! Wait!
رقم!  انتظر!
Why is it so fast? That surprised me.
لماذا هي بهذه السرعة؟  فاجأني ذلك.
Gosh, it's scary.
يا إلهي ، هذا مخيف.
- It's so fun. - How come it's so fast?
- ممتع جدا.  - كيف يحدث ذلك بهذه السرعة؟
The one we rode in Laos...
التي ركبناها في لاوس ...
- wasn't that scary at all. - I know.
- لم يكن ذلك مخيفًا على الإطلاق.  - أنا أعرف.
This is so fun.
هذا ممتع جدا.
- Bye. - Here we go.
- وداعا.  - ها نحن ذا.
My gosh.
يا إلهي.
Be careful!
كن حذرا!
- Be careful. - Okay.
- كن حذرا.  - تمام.
- How was it? - It was fun.
- كيف وجدته؟  - كان ممتعا.
Let's move to our next spot.
دعنا ننتقل إلى المكان التالي.
- Let's go. - Let's go.
- لنذهب.  - لنذهب.
It was really fun.
كان ممتعا حقا.
After riding the zipline together, we came down and talked some more.
بعد ركوب zipline معًا ، نزلنا وتحدثنا أكثر.
It felt great.
شعرت بشعور رائع.
Being with her was fun.
كان التواجد معها ممتعًا.
We took photos of each other,
التقطنا صورًا لبعضنا البعض ،
saying it reminded us of our old days.
قوله إنه يذكرنا بأيامنا الخوالي.
Gyu Min took a lot of photos for me back then too.
التقط Gyu Min الكثير من الصور لي في ذلك الوقت أيضًا.
During our Laos trip, Gyu Min followed me around...
خلال رحلتنا إلى لاوس ، تبعني جيو مين ...
and took photos and videos of me.
والتقطوا صوراً ومقاطع فيديو لي.
I missed those days so much,
فاتني تلك الأيام كثيرا ،
but I'm not sure if he felt the same way too.
لكني لست متأكدًا مما إذا كان يشعر بنفس الشعور أيضًا.
- Go straight in. - We need towels.
- ادخل مباشرة - نحن بحاجة إلى مناشف.
(They came to get a foot bath.)
(جاؤوا ليغتسلوا بالقدم).
We've never done this.
نحن لم نفعل هذا من قبل.
A foot bath? Yes, we have.
حمام للقدم؟  نعم لدينا.
- It was a massage. - Was it?
- لقد كان مساج.  - أكانت؟
You can control the water.
يمكنك التحكم في الماء.
- Is it warm? - Yes.
- هل هو دافئ؟  - نعم.
- I brought foot cream. - Look at this.
- أحضرت كريم القدم.  - انظر الى هذا.
I got hurt while ice skating.
لقد تأذيت أثناء التزلج على الجليد.
It's almost healed.
كادت أن تلتئم.
Yes, it is, but this part...
نعم إنه كذلك ، لكن هذا الجزء ...
This part is still very swollen.
لا يزال هذا الجزء منتفخًا جدًا.
- I have so many scars on my body. - I know.
- لدي الكثير من الندوب على جسدي.  - أنا أعرف.
It was painful. I shouldn't have held it in.
كان مؤلمآ.  ما كان يجب أن أحملها.
You shouldn't have. Why would you hold it in when it hurt?
لا يجب أن يكون لديك.  لماذا تمسكها عندما تتألم؟
You were always foolishly patient.
كنت دائما صبورا بحماقة.
I got my finger burned too.
لقد أحرقت إصبعي أيضًا.
I got burned here and here.
لقد حرقت هنا وهنا.
I got burned here too.
لقد أحرقت هنا أيضًا.
Doing what? Using your curling iron?
فعل ماذا؟  هل تستخدمين مكواة التجعيد؟
- They're actually burn scars. - How is that possible?
- إنها في الواقع ندوب حرق.  - كيف يعقل ذلك؟
Do you want to have a water fight with our feet?
هل تريد معركة مائية بأقدامنا؟
- There. - Hey.
- هناك.  - يا.
What? You even loved this part of me.
ماذا؟  حتى أنك أحببت هذا الجزء مني.
Is that not the case now?
أليس هذا هو الحال الآن؟
Which date was the most fun?
ما هو التاريخ الأكثر متعة؟
Again?
ثانية؟
You were asked that too?
لقد سئلت عن ذلك أيضا؟
(Truth or Dare from last night)
(الحقيقة أو الجرأة من الليلة الماضية)
- Is it my turn? - Yes.
- هل حان دوري؟  - نعم.
Then I will ask...
ثم سأطلب ...
Gyu Min a question.
جيو مين سؤال.
(Won Bin asked a question to Gyu Min.)
(طرح Won Bin سؤالاً على Gyu Min.)
The same question that you asked Ji Soo.
نفس السؤال الذي طرحته على جي سو.
The happiest moment during my time here?
أسعد لحظة خلال وقتي هنا؟
My first date happened to be with Na Yeon.
صادف أن يكون أول موعد لي مع نا يون.
And I had so much fun with Na Yeon on the date,
وقد استمتعت كثيرًا مع نا يون في الموعد ،
so I think that was the most fun moment.
لذلك أعتقد أن هذه كانت أكثر اللحظات متعة.
You had to go to the place where you first met me.
كان عليك أن تذهب إلى المكان الذي قابلتني فيه لأول مرة.
- Right. - I hear that place...
- الصحيح.  - أسمع ذلك المكان ...
is still doing well.
لا يزال يعمل بشكل جيد.
As soon as I saw the entrance,
بمجرد أن رأيت المدخل ،
I was reminded of our time there when we were 21.
تم تذكيرنا بوقتنا هناك عندما كنا في الحادية والعشرين من العمر.
Do you remember that time?
هل تتذكر ذلك الوقت؟
The day we had a blind date when we were 21?
اليوم الذي كان لدينا فيه موعد أعمى عندما كنا في الحادية والعشرين من العمر؟
Of course.
بالطبع.
I even remember the room we met in.
حتى أنني أتذكر الغرفة التي التقينا بها.
Me too. I even remember the seating arrangement of that day.
أنا أيضاً.  حتى أنني أتذكر ترتيب الجلوس في ذلك اليوم.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I really wanted to go back there with you again.
أردت حقًا العودة إلى هناك مرة أخرى.
How was being there with Na Yeon?
كيف كان وجودك هناك مع نا يون؟
It was really new because we're both...
لقد كان جديدًا حقًا لأن كلانا ...
in our late 20s.
في أواخر العشرينات من العمر.
Didn't you think of me?
ألم تفكر بي؟
Of course I did.
بالطبع فعلت.
You did?
انت فعلت؟
I think I'd have been constantly reminded of you.
أعتقد أنه كان يتم تذكير بك باستمرار.
It broke my heart to hear...
كسرت قلبي لسماع ...
that you went to that place with Na Yeon.
بأنك ذهبت إلى ذلك المكان مع نا يون.
I was sad too.
كنت حزينا أيضا.
From what I'm hearing,
مما أسمعه
you're only saying things...
أنت تقول الأشياء فقط ...
like, "Time goes by really fast."
مثل ، "الوقت يمر بسرعة كبيرة".
I tried to forget you as much as I could.
حاولت أن أنساك بقدر ما أستطيع.
It felt like Gyu Min was only responding to what I was saying.
شعرت أن Gyu Min كان يستجيب فقط لما كنت أقوله.
I tried my best...
بذلت قصارى جهدي ...
to make him feel the same way as I do.
لجعله يشعر بنفس الطريقة التي أشعر بها.
But I couldn't find him having regrets...
لكن لم أجده يشعر بالندم ...
or missing our time.
أو نفتقد وقتنا.
Shall we get going?
هلا نذهب؟
I think I'll doze off in the car.
أعتقد أنني سأغفو في السيارة.
- You can take a nap. - No.
- يمكنك أن تأخذ قيلولة.  - رقم.
Why would I waste this precious time by sleeping?
لماذا أضيع هذا الوقت الثمين بالنوم؟
Hi.
أهلاً.
(Tae I and Ji Yeon, a date with ex)
(تاي أنا وجي يون ، موعد مع السابق)
- Na Eon hasn't come out? - I'm waiting for her.
- نا إيون لم يخرج؟  - أنا في انتظار لها.
Have fun, Tae I.
استمتع يا تاي آي.
- Thank you. You have fun too. - See you.
- شكرًا لك.  لديك متعة أيضا.  - أرك لاحقًا.
Gosh, it's hot! My bottom is hot!
يا إلهي ، الجو حار!  مؤخرتي ساخنة!
Gosh, it's so hot. Tae I, try touching it.
يا إلهي ، الجو حار جدًا.  تاي ، حاول أن تلمسه.
I can feel it too.
استطيع ان اشعر به ايضا
- Let's go. - All right.
- لنذهب.  - حسنا.
- Did you put on your seatbelt? - Yes.
- هل وضعت حزام الأمان الخاص بك؟  - نعم.
Oh, right. I have to take a driving lesson.
صحيح.  لا بد لي من أخذ درس في القيادة.
I've been putting it off. What do I do?
لقد تم تأجيلها.  ماذا أفعل؟
Gosh, I want to cut my nails.
يا إلهي ، أريد قص أظافري.
Give it to me. I'll bite it off for you.
اعطني اياه.  سوف أعضها لك.
- My nails are so long now. - Mine too.
- أظافري طويلة جدا الآن.  - لي ايضا.
Can't you pull them off if you want to?
لا يمكنك سحبها إذا كنت تريد ذلك؟
You want me to pull them off?
تريد مني أن أنزعهم؟
- Can't you pull off the one on top? - I'd cut them.
- لا يمكنك سحب واحدة في الأعلى؟  - كنت سأقطعهم.
- Can't you pull them off? - Why would I pull them off?
- لا يمكنك أن تسحبهما؟  - لماذا سأخرجهم؟
(They can't really talk.)
(لا يمكنهم التحدث حقًا).
The weather is amazing.
الطقس رائع.
Tae I was still the same guy.
تاي كنت لا أزال نفس الرجل.
I was the only one expressing my feelings again.
كنت الوحيد الذي عبر عن مشاعري مرة أخرى.
My stance on her hasn't changed much.
موقفي منها لم يتغير كثيرا.
After living together with a group,
بعد العيش مع مجموعة ،
I found out more about Ji Yeon's personality,
اكتشفت المزيد عن شخصية جي يون ،
and it became easier to sort my thoughts on her.
وأصبح من الأسهل فرز أفكاري عليها.
Defending her behavior by calling her free-spirited...
الدفاع عن سلوكها من خلال وصفها بأنها حرة الروح ...
is a bit...
قليلا ...
I'm not saying that her behavior is wrong.
أنا لا أقول أن سلوكها خاطئ.
I'm just saying it shows how different our personalities are.
أنا فقط أقول إنه يوضح مدى اختلاف شخصياتنا.
Can you open it?
هل تستطيع فتحه؟
(They try to change the mood.)
(يحاولون تغيير الحالة المزاجية).
Gosh, I'm melting!
يا إلهي ، أنا أذوب!
It's so hot.
انه حار جدا.
(Even the weather isn't helping.)
(حتى الطقس لا يساعد.)
I rode my motorcycle on this road, and it was really cool then.
ركبت دراجتي النارية على هذا الطريق ، وكان الأمر رائعًا حقًا في ذلك الوقت.
I want to ride it too.
أريد أن أركبها أيضًا.
I really want to ride it.
أنا حقا أريد أن أركبها.
But we don't have time to.
لكن ليس لدينا وقت لذلك.
I know. We don't have time. It'll end soon.
أنا أعرف.  ليس لدينا وقت.  سينتهي قريبًا.
What are we going to do, though? It's my first time riding it.
ماذا سنفعل ، رغم ذلك؟  إنها المرة الأولى لي في ركوبها.
Me too. I've never ridden it. I did on a beach,
أنا أيضاً.  أنا لم أركبها قط.  فعلت ذلك على الشاطئ ،
but I've never ridden one off-road.
لكنني لم أركب سيارة واحدة على الطرق الوعرة.
(Exclaiming)
(صيحة)
Isn't this the off-road we'll be on later?
أليست هذه هي الطرق الوعرة التي سنكون عليها لاحقًا؟
- I bet so. - The road we're on.
- أراهن ذلك.  - الطريق الذي نحن فيه.
What's this place? So pretty. What's this? It's so pretty.
ما هذا المكان؟  جميل جدا.  ما هذا؟  انها جميلة جدا.
(They can drive on like crazy through the trees.)
(يمكنهم القيادة بجنون عبر الأشجار).
It looks pretty wild.
تبدو جامحة جدا.
- It's quite big. - It is quite big.
- انها كبيرة جدا.  - أنها كبيرة جدا.
That one looks scary.
هذا يبدو مخيفا.
(Jungmun Leisure UTV)
(Jungmun Leisure UTV)
Gosh, the space is so tight.
يا إلهي ، المساحة ضيقة جدًا.
Didn't you get stuck?
ألم تتعثر؟
(Awkward)
(غير ملائم)
The steering wheel may be a little stiffer than a regular car.
قد تكون عجلة القيادة أكثر صلابة قليلاً من السيارة العادية.
I've never been in a buggy car...
لم أركب سيارة عربات التي تجرها الدواب من قبل ...
nor have I ever driven one.
ولم أقود واحدة من قبل.
I've never ridden it with Ji Yeon either.
لم أركبها مع جي يون أبدًا.
Everything was new.
كل شئ كان جديدا.
(Worried)
(قلق)
(Exclaiming)
(صيحة)
(They set off for now.)
(لقد انطلقوا الآن).
- Gosh. - My gosh.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
(Thud)
(جلجل)
Is this how you ride it?
هل هذه هي الطريقة التي تركب بها؟
(They keep bumping their heads.)
(استمروا في صدم رؤوسهم).
Let's go.
لنذهب.
(It's not easy from the beginning.)
(ليس الأمر سهلاً منذ البداية).
Carry on!
الاستمرار في!
(It's all hazy with the sand dust.)
(كل شيء ضبابي مع غبار الرمال).
- Doesn't it hurt your eyes? - It does.
- ألا تؤذي عينيك؟  - نعم هو كذلك.
Do people normally go on a date like this one?
هل يذهب الناس عادة في موعد مثل هذا؟
(Screaming)
(صراخ)
I need my partner to have fun on the date for me to enjoy it.
أحتاج إلى شريكي ليقضي وقتًا ممتعًا في الموعد حتى أستمتع به.
But Tae I doesn't like doing something active,
لكن تاي لا أحب القيام بشيء نشط ،
so I didn't get a feeling that he was enjoying it.
لذلك لم أشعر أنه كان يستمتع بذلك.
I think I thought that way more...
أعتقد أنني فكرت بهذه الطريقة أكثر ...
because he was different from Hee Doo.
لأنه كان مختلفًا عن هي دو.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
- Save us! - Save us!
- أنقذنا!  - أنقذنا!
This is hilarious.
هذا مضحك جدا.
How do we go through here?
كيف نمر من هنا؟
Watch out.
احذر.
(Screaming)
(صراخ)
How are we supposed to ride this?
كيف يفترض بنا أن نركب هذا؟
It was really hard.
كان الأمر صعبًا حقًا.
The road and stuff. It was a bummer.
الطريق والاشياء.  لقد كانت مشكلة.
Tae I, you can do it.
تاي أنا ، يمكنك فعل ذلك.
Let's go, Tae I.
لنذهب ، تاي آي.
- I guess I only get to drive today. - I guess so.
- أعتقد أنني سأقود اليوم فقط.  - اعتقد ذلك.
(They're almost at the top.)
(هم تقريبا في القمة).
Gosh, why does it...
يا إلهي ، لماذا ...
It's the last date I'll be able to have with you.
إنه آخر موعد سأحضره معك.
Thank you.
شكرًا لك.
Gosh, I want to go home.
يا إلهي ، أريد العودة إلى المنزل.
This isn't easy.
هذا ليس بالأمر السهل.
- What's this? A circle dance? - This is nice.
- ما هذا؟  رقصة دائرية؟  - هذا لطيف.
It's nice.
جميل.
Gosh, I want to try going in there.
يا إلهي ، أريد أن أحاول الذهاب إلى هناك.
They say people look for nature...
يقولون أن الناس يبحثون عن الطبيعة ...
when they're done playing with everything else.
عندما ينتهون من اللعب بكل شيء آخر.
Isn't the sound of birds fake?
أليس صوت الطيور مزيفا؟
I feel like I've heard it somewhere.
أشعر أنني سمعته في مكان ما.
(It's hard to believe the sound of nature is real.)
(من الصعب تصديق أن صوت الطبيعة حقيقي).
- It sounds recorded. - I know.
- يبدو مسجلا.  - أنا أعرف.
(Sighing)
(تنهد)
Let's go back home.
لنعد إلى المنزل.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
(Na Yeon and Hee Doo, Aewol the Hill)
(نا يون وهي دو ، أيول ذا هيل)
(They came to a cafe after coming down the mountain.)
(جاءوا إلى المقهى بعد نزولهم من الجبل).
Hello.
مرحبًا.
There's pizza?
هل يوجد بيتزا؟
- Is that for us? - Yes.
- هل هذا لنا؟  - نعم.
- All right! - It's not.
- حسنا!  - ليست كذلك.
She said it is ours. They made it for us.
قالت انها لنا.  لقد صنعوها لنا.
It must be for the cameramen.
يجب أن يكون للمصورين.
Why would they give it to us?
لماذا يعطونها لنا؟
Choose a drink. Quick.
اختر مشروبًا.  سريع.
- You're not having any? - I'm choosing.
- أنت لا تملك أي شيء؟  - أنا أختار.
What did you say?
ماذا قلت؟
Really? Is this for real?
هل حقا؟  هل هذا حقيقى؟
All of a sudden?
فجأة؟
- Gosh, this is so hard. - Just pretend you didn't see it.
- يا إلهي ، هذا صعب للغاية.  - فقط تظاهر أنك لم تره.
He said, "Of course it's for the cameramen."
قال: بالطبع هذا للمصورين.
When he said that, it sounded so cold.
عندما قال ذلك ، بدا باردًا جدًا.
It was so upsetting.
كان الأمر مزعجًا للغاية.
It's the side of Hee Doo I hate the most,
إنه جانب هي دو الذي أكرهه أكثر من غيره ،
and he didn't change one bit until the end.
ولم يتغير قليلا حتى النهاية.
I clearly told him that I wanted him to change too.
أخبرته بوضوح أنني أريده أن يتغير أيضًا.
But he treated me the same way as though he hadn't thought of...
لكنه عاملني بنفس الطريقة كما لو أنه لم يفكر في ...
changing himself at all.
تغيير نفسه على الإطلاق.
So I was upset by the situation I was put in.
لذلك كنت منزعجًا من الموقف الذي وضعت فيه.
How am I supposed to choose him when he treats me like that?
كيف لي أن أختاره وهو يعاملني بهذه الطريقة؟
How can I date him again when he's like that?
كيف يمكنني مواعدته مرة أخرى وهو هكذا؟
That actually means Hee Doo wasn't willing to change for me.
هذا يعني في الواقع أن Hee Doo لم يكن على استعداد للتغيير بالنسبة لي.
If Hee Doo had the will...
إذا كان هي دو لديه الإرادة ...
to date me again,
حتى أواعدني مرة أخرى ،
he wouldn't have acted that way.
لم يكن ليتصرف بهذه الطريقة.
That's when my chance of choosing him dropped to one.
هذا عندما انخفضت فرصتي في اختياره إلى واحد.
That's why I couldn't help but cry.
لهذا السبب لا يسعني إلا البكاء.
(At the cafe)
(في المقهى)
They're at it again. They fight every time they're at a new spot.
إنهم في ذلك مرة أخرى.  يقاتلون في كل مرة يكونون فيها في مكان جديد.
It's not even something he should get mad about.
إنه ليس شيئًا يجب أن يغضب منه.
He didn't have to put it that way. It's a disappointment.
لم يكن عليه أن يضعها على هذا النحو.  إنها خيبة أمل.
- He doesn't treat others like that. - I know.
- لا يعامل الآخرين بهذه الطريقة.  - أنا أعرف.
- Right. - He does it to his girlfriend only.
- الصحيح.  - يفعل ذلك مع صديقته فقط.
Why does he act like that to Na Yeon only?
لماذا يتصرف هكذا مع نا يون فقط؟
If Hee Doo was a little gentler,
إذا كان هي دو ألطف قليلاً ،
Na Yeon would've loved it.
كان نا يون سيحبها.
I know. He could be a little sweeter.
أنا أعرف.  يمكن أن يكون أحلى قليلا.
- That's it. - That's all he needs to do.
- هذا هو.  - هذا كل ما عليه فعله.
It's not difficult at all.
إنه ليس صعبًا على الإطلاق.
It's just the way he talks. That's it.
إنها فقط الطريقة التي يتحدث بها.  هذا هو.
He could've said, "That's not for us."
كان بإمكانه أن يقول ، "هذا ليس لنا."
- Exactly. - He could've just said that.
- بالضبط.  - كان يمكن أن يقول ذلك.
I get that he could be frustrated with other things,
أفهم أنه يمكن أن يكون محبطًا من أشياء أخرى ،
but the pizza incident...
لكن حادثة البيتزا ...
- I know. That incident... - I can't understand...
- أنا أعرف.  تلك الحادثة ... - لا أستطيع أن أفهم ...
why he felt frustrated with that.
لماذا شعر بالإحباط من ذلك.
But it's not like Hee Doo doesn't like Na Yeon.
لكن الأمر ليس كما لو أن Hee Doo لا يحب Na Yeon.
That's why he should change himself.
لهذا السبب يجب أن يغير نفسه.
Actually, Hee Doo is the one who should change himself.
في الواقع ، Hee Doo هو الشخص الذي يجب أن يغير نفسه.
Why are you so upset?
لماذا أنت مستاء هكذا؟
You might not find it upsetting if you give it another thought.
قد لا تجده مزعجًا إذا فكرت فيه مرة أخرى.
It's because I have pent-up anger.
هذا لأن لدي غضب مكبوت.
This place is nice.
هذا المكان جميل.
That's the ocean.
هذا هو المحيط.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
- Thank you. - Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
Goodness.
صلاح.
Mine is amazing. It's stone grandpa.
منجم رائع.  إنه الجد الحجري.
Do you want to try it?
هل تريد أن تجربه؟
- No? - Won't you be cold?
- رقم؟  - ألن تكون باردا؟
- I think you'll be cold. - Yes, I'm cold.
- أعتقد أنك ستكون باردًا.  - نعم ، أشعر بالبرد.
All right, then.
حسنا إذا.
(Impressed)
(تأثرت)
(He brought a blanket from the car.)
(أحضر بطانية من السيارة).
I love it.
أنا أحبه.
Thanks.
شكرًا.
It's much better.
هذا أفضل كثيرا.
How are things for you?
كيف هي الامور بالنسبة لك؟
I mean, generally. Our time here is nearing the end.
أعني بشكل عام.  يقترب وقتنا هنا من النهاية.
- It's a bit sad. - Sad?
- إنه محزن بعض الشيء.  - حزين؟
Me too. I wish it could be a little longer.
أنا أيضاً.  أتمنى أن تكون أطول قليلاً.
But I...
لكن أنا...
clearly realized this.
أدركت هذا بوضوح.
I think I'm still upset...
أعتقد أنني ما زلت مستاءً ...
by your words.
بكلماتك.
Even if you say the reason we can't get back together is me.
حتى لو قلت إن سبب عدم تمكننا من العودة هو أنا.
You know the condescending things you say. "What do you know?"
أنت تعرف الأشياء المتعالية التي تقولها.  "ماذا تعرف؟"
I think it's because...
أعتقد أنه بسبب ...
you think of me as someone...
تفكر بي كشخص ...
you want to protect and take care of.
تريد حمايته والعناية به.
- Of course... - I put that jelly on your bed.
- بالطبع ... - أضع ذلك الهلام على سريرك.
- On my bed? - Yes.
- على سريري؟  - نعم.
Really?
هل حقا؟
- It was really you? - Yes.
- هل كنت حقا أنت؟  - نعم.
(Pyeongchang-dong)
(بيونغ تشانغ دونغ)
(Hee Doo put a bag of jellies on Na Yeon's bed.)
(وضع هي دو كيسًا من الجيلي على سرير نا يون).
So you could cheer up. But I didn't show that it was me at all.
لذلك يمكنك أن تبتهج.  لكنني لم أُظهر أنه أنا على الإطلاق.
I know. I even asked you if you got it for me.
أنا أعرف.  حتى أنني سألتك إذا كنت قد حصلت عليه من أجلي.
I was like, "What are you saying?"
كنت مثل ، "ماذا تقول؟"
I know. It was you?
أنا أعرف.  لقد كنت أنت؟
Who did you think it was from?
من كنت تعتقد أنه من؟
- Gyu Min? - Yes.
- جيو مين؟  - نعم.
Because Gyu Min gave me jellies a lot around that time.
لأن جيو مين أعطاني الكثير من الهلام في ذلك الوقت.
How did you feel?
كيف شعرت؟
The moment you cried when you were talking with me...
في اللحظة التي بكيت فيها عندما كنت تتحدث معي ...
or when you were in the Ex Room.
أو عندما كنت في الغرفة السابقة.
Was it because you had feelings for me? Or were you just sad?
هل كان ذلك لأن لديك مشاعر تجاهي؟  أم أنك حزين فقط؟
I cried because...
بكيت لأن ...
I thought I had to move on...
اعتقدت أنه كان علي المضي قدمًا ...
because I still had feelings for you,
لأنني ما زلت أشعر بمشاعر تجاهك ،
and that thought was hard on me.
وكان هذا الفكر صعبًا عليّ.
Did my confession of feelings got in your way, perhaps?
هل كان اعترافي بالمشاعر في طريقك ، ربما؟
- I was trying to... - Why would it get in the way?
- كنت أحاول ... - لماذا يعيق الطريق؟
From what Ji Yeon said last night,
مما قاله جي يون الليلة الماضية ،
she seemed to be blaming everything on me.
يبدو أنها تلومني على كل شيء.
But I've never pushed her.
لكنني لم أدفعها أبدًا.
Rather, I avoided you guys when you were together.
بدلاً من ذلك ، لقد تجنبتكم يا رفاق عندما كنتم معًا.
Should I have held back my feelings more?
هل كان يجب علي كبت مشاعري أكثر؟
I only acted based on how I felt.
لقد تصرفت فقط بناءً على ما شعرت به.
I've met a lot of people since,
لقد قابلت الكثير من الأشخاص منذ ذلك الحين ،
but I realized that I wasn't ready to move on.
لكنني أدركت أنني لست مستعدًا للمضي قدمًا.
My feelings for Na Yeon are really big.
مشاعري تجاه Na Yeon كبيرة حقًا.
I do have feelings for her because she's precious to me.
لدي مشاعر تجاهها لأنها ثمينة بالنسبة لي.
I want to look after her.
اريد ان اعتني بها
Just because I cherish her,
فقط لأنني أعتز بها ،
I can't ask her to start...
لا أستطيع أن أطلب منها أن تبدأ ...
dating me again.
تواعدني مرة أخرى.
It's obvious that we need a change.
من الواضح أننا بحاجة إلى التغيير.
Na Yeon is expressing her feelings to me.
نا يون تعبر عن مشاعرها لي.
But I'm not sure...
ولكني لست متأكدا...
if I should accept her feelings...
إذا كان علي قبول مشاعرها ...
or push her away.
أو ادفعها بعيدًا.
Are you contemplating about your decision?
هل تفكر في قرارك؟
- Why? - The final decision.
- لماذا؟  - القرار النهائي.
Does it make you contemplate?
هل تجعلك تفكر؟
- Of course. - Is that so?
- بالطبع.  - هل هذا صحيح؟
I've been expressing my feelings to you the whole time.
لقد كنت أعبر لك عن مشاعري طوال الوقت.
But if...
لكن اذا...
it's because I'm used to being with you,
هذا لأني اعتدت أن أكون معك ،
without any changes,
بدون أي تغييرات ،
I don't think it's right for me to get back with you.
لا أعتقد أنه من الصواب أن أعود معك.
- I just... - Did you think about it afterward?
- أنا فقط ... - هل فكرت في الأمر بعد ذلك؟
I did.
فعلتُ.
That's when you texted me that I needed to change.
هذا عندما راسلتني أنني بحاجة للتغيير.
I was glad because I thought we were on the same page.
كنت سعيدًا لأنني اعتقدت أننا في نفس الصفحة.
Actually, that change could mean a breakup for good.
في الواقع ، قد يعني هذا التغيير تفككًا للأبد.
No, that's the result.
لا ، هذه هي النتيجة.
I mean, the change...
يعني التغيير ...
could make us break up.
يمكن أن تجعلنا نتفكك.
But if we can change ourselves,
ولكن إذا استطعنا تغيير أنفسنا ،
- Just accepting each other... - we should date each other again.
- فقط نقبل بعضنا البعض ... - يجب أن نواعد بعضنا البعض مرة أخرى.
the way we are could be our change.
الطريقة التي نحن عليها يمكن أن تكون تغييرنا.
But you don't accept me as who I am.
لكنك لا تقبلني كما أنا.
I told him that I didn't want to get back together with him...
أخبرته أنني لا أريد العودة معه ...
because I'm used to him.
لأنني تعودت عليه.
And that I wanted to get back with him after we change ourselves.
وأنني أردت العودة معه بعد أن نغير أنفسنا.
"I thought that was what was going to happen today,"
"اعتقدت أن هذا ما كان سيحدث اليوم ،"
"and that you'd show your changed self,"
"وأنك ستظهر تغيير نفسك ،"
"but today's date was the worst."
"لكن موعد اليوم كان الأسوأ."
That's what I meant.
هذا هو ما عنيته.
That's how I actually felt.
هذا ما شعرت به بالفعل.
What Hee Doo said was a little offensive to me.
ما قاله هي دو كان هجومًا قليلاً بالنسبة لي.
(Ji Soo and Won Bin, a date with ex)
(جي سو وون بين ، موعد مع السابق)
Did you get some sleep?
هل حصلت على قسط من النوم؟
No.
رقم.
Right. You weren't feeling well.
الصحيح.  لم تكن على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
I got you a blanket just in case.
أحضرت لك بطانية فقط تحسبا.
- Thank you. - Let's go.
- شكرًا لك.  - لنذهب.
How do you feel now? Are you feeling better?
كيف تشعر الان؟  هل تشعر بتحسن؟
You can get some sleep if you're sleepy.
يمكنك الحصول على قسط من النوم إذا كنت تشعر بالنعاس.
- Okay. - The weather is amazing though.
- تمام.  - الطقس رائع رغم ذلك.
The ocean is so pretty.
المحيط جميل جدا.
- It's here. - Right?
- إنه هنا.  - الصحيح؟
It's quite warm today.
الجو حار جدا اليوم.
- It's pretty. - It's pretty.
- إنه جميل.  - إنه جميل.
It's really pretty.
انها جميلة حقا.
It's pretty.
إنه جميل.
It's hallabong.
إنها هالابونج.
It's so cute.
انه جميل للغاية.
It's really pretty.
انها جميلة حقا.
Shall we clink our glasses?
هل نطقطق نظاراتنا؟
Wow, it's good.
واو ، هذا جيد.
Is this rice cake?
هل هذه كعكة الأرز؟
- What was it again? Mugwort? - Mugwort rice cake.
- ما كان ذلك مرة أخرى؟  عشبة النار؟  - كعكة أرز موغورت.
(Exclaiming)
(صيحة)
It's good.
إنه جيد.
The mugwort rice cake is really good.
كعكة الأرز mugwort جيدة حقًا.
Let's eat this up and grow up more.
دعونا نأكل هذا ونكبر أكثر.
(Chuckling)
(ضحك)
I'm so full now.
أنا ممتلئ للغاية الآن.
I've given it a lot of thought.
لقد أعطيته الكثير من التفكير.
And I was stuck in our past.
وقد علقت في ماضينا.
I was too stuck in the past.
كنت عالقة جدا في الماضي.
All we talked about...
كل ما تحدثنا عنه ...
It was all about our past.
كان كل شيء عن ماضينا.
I only talked about our past.
تحدثت فقط عن ماضينا.
(Sighing)
(تنهد)
I guess I was too hung up on you.
أعتقد أنني كنت متوقفة جدا عليك.
I fooled myself...
لقد خدعت نفسي ...
into thinking that I was over you.
في التفكير في أنني تجاوزت عليك.
Three years went by like that,
مرت ثلاث سنوات على هذا النحو ،
so those feelings were still lingering in my heart.
لذلك كانت تلك المشاعر لا تزال عالقة في قلبي.
Would we have continued to date if I didn't go to the military?
هل كنا سنواصل المواعدة إذا لم أذهب إلى الجيش؟
You don't think so?
ألا تعتقد ذلك؟
You treated me so nicely and liked me a lot,
لقد عاملتني بلطف وأعجبتني كثيرًا ،
but you and I were each other's first.
لكن أنا وأنت كنا أول بعضنا البعض.
Right.
الصحيح.
It wasn't that healthy.
لم يكن ذلك صحيًا.
We got used to a relationship that wasn't exactly healthy.
اعتدنا على علاقة لم تكن صحية تمامًا.
I didn't know how to handle our conflicts,
لم أكن أعرف كيف أتعامل مع صراعاتنا ،
so all I did was apologize.
لذلك كل ما فعلته هو الاعتذار.
From the outside,
من الخارج،
it seemed as though I was being mean to you.
بدا الأمر وكأنني كنت أقصدك لئيمًا.
I guess I got fed up with all those opinions.
أعتقد أنني سئمت من كل هذه الآراء.
That's why I suddenly knew I wanted to end it.
لهذا السبب عرفت فجأة أنني أريد إنهاء ذلك.
Up until I came onto the show...
حتى جئت إلى العرض ...
and even after I came on it,
وحتى بعد أن جئت إليها ،
I thought we had broken up because of the situation we were in.
اعتقدت أننا انفصلنا بسبب الوضع الذي كنا فيه.
But facing the emotions of the past...
لكن مواجهة عواطف الماضي ...
left me to realize...
تركني لأدرك ...
that we weren't compatible on many levels.
أننا لم نكن متوافقين على العديد من المستويات.
We would've broken up either way.
كنا قد انفصلنا في كلتا الحالتين.
I learned that while on this show...
تعلمت أنه أثناء هذا العرض ...
which is what I told him.
وهو ما قلته له.
How was the three weeks for you?
كيف كانت الثلاثة أسابيع بالنسبة لك؟
Overwhelming.
ساحق.
I learned a lot.
تعلمت الكثير.
I had a blast.
كان لدي انفجار.
If it weren't for you, I wouldn't have had this chance.
لولاك لما حصلت على هذه الفرصة.
I want this to have been good for you...
أريد أن يكون هذا جيدًا بالنسبة لك ...
since I'm grateful for having this opportunity.
لأنني ممتن لإتاحة هذه الفرصة لي.
I thought I was one to express...
اعتقدت أنني كنت من أعبر عن ...
the love I have for someone.
الحب الذي لدي لشخص ما.
However, it turns out that I tend to hold back...
ومع ذلك ، اتضح أنني أميل إلى التراجع ...
just to save myself of the heartache.
فقط لأنقذ نفسي من وجع القلب.
And because of that, I was always too late.
وبسبب ذلك ، كنت دائمًا متأخرًا جدًا.
- On the show? - Yes, which is a bummer.
- على البرنامج؟  - نعم ، هذا هو المشكله.
I spent too much of my time being heartbroken.
لقد قضيت الكثير من وقتي في الحزن.
That stressed me out as well.
هذا شدد علي أيضا
I'm not like this to others,
أنا لست مثل هذا للآخرين ،
but I'm like that only to you.
لكن أنا مثل هذا فقط لك.
I acted that way even though I didn't want to.
لقد تصرفت بهذه الطريقة رغم أنني لم أرغب في ذلك.
Well, I guess it's because I find you comfortable.
حسنًا ، أعتقد أن هذا لأنني أجدك مرتاحًا.
I don't have to force a smile when I'm with you.
لست مضطرًا إلى فرض ابتسامة عندما أكون معك.
Maybe that's how I unintentionally hurt you.
ربما هذه هي الطريقة التي أؤذيك بها عن غير قصد.
That was you being comfortable with me,
كان هذا هو شعورك بالراحة معي ،
but I didn't register that.
لكني لم أسجل ذلك.
I should've just seen you as is...
كان يجب أن أراك كما هي ...
even when you were keeping to yourself.
حتى عندما كنت تحتفظ لنفسك.
Remember how I told you that I have made up my mind?
تذكر كيف أخبرتك أنني اتخذت قراري؟
I was going to choose you.
كنت سأختار لك.
Out of all the women here, you are the most inspirational.
من بين جميع النساء هنا ، أنت الأكثر إلهامًا.
What about me makes you think that way?
ماذا عني يجعلك تفكر بهذه الطريقة؟
- Don't be like that. - I'm far from cool.
- لا تكن هكذا.  - أنا بعيد عن الهدوء.
I mean it.
أعني ذلك.
I have been hard on myself thinking that...
لقد كنت صعبًا على نفسي في التفكير ...
there's nothing I'm good at.
لا يوجد شيء أجيده.
However, Bin said that I was inspirational.
ومع ذلك ، قال بن إنني كنت مصدر إلهام.
He had learned a lot and thanked me for it.
لقد تعلم الكثير وشكرني على ذلك.
His words meant a lot.
كلماته تعني الكثير.
There's a reason...
هناك سبب...
why I got swept up by my past emotions.
لماذا جرفتني مشاعري الماضية.
It's funny if you think about it,
من المضحك أن تفكر في الأمر ،
but you were as pretty as you used to be back then.
لكنك كنت جميلة كما اعتدت أن تكون في ذلك الوقت.
"Shall we say cheers?"
"هل نقول في صحتك؟"
I saw the old you which led me to believe...
رأيتك العجوز مما جعلني أؤمن ...
All the emotions I had been suppressing...
كل المشاعر التي كنت أقوم بها ...
ended up upsetting you.
انتهى بك الأمر.
No, I was never upset.
لا ، لم أكن منزعجًا أبدًا.
It's a bummer for me too.
إنها مشكلة بالنسبة لي أيضًا.
I wanted to be back as a changed man,
أردت أن أعود كرجل متغير ،
but it didn't happen.
لكن هذا لم يحدث.
You were never a loser in the first place.
لم تكن أبدا خاسرا في المقام الأول.
What I liked so much about you...
ما اعجبني كثيرا فيك ...
was the fact that you liked me for who I was.
كانت حقيقة أنك أحببتني لما كنت عليه.
I don't want you to change in any way.
لا أريدك أن تتغير بأي شكل من الأشكال.
You are a decent man because of those qualities.
أنت رجل محترم بسبب تلك الصفات.
There are many people who are calculative...
هناك الكثير من الناس الذين يقومون بحساب ...
and different on the inside.
ومختلفة من الداخل.
I'm sure there will be many women who like you for who you are.
أنا متأكد من أنه سيكون هناك العديد من النساء اللواتي يعجبن بك من أنت.
- Thanks. - And the pipes are leaking again.
- شكرًا.  - والأنابيب تتسرب مرة أخرى.
Gosh. I promised myself I wouldn't cry today.
يا الهي.  لقد وعدت نفسي بأنني لن أبكي اليوم.
Shall we get going?
هلا نذهب؟
Your dress goes perfectly with the weather.
فستانك يتناسب تمامًا مع الطقس.
With this.
مع هذا.
- This? - Camomile.
- هذه؟  - بابونج.
Let's go.
لنذهب.
(Na Eon and Hyun Gyu, a date with ex)
(Na Eon و Hyun Gyu ، موعد مع السابق)
I have been wanting to spend some time with Hyun Gyu.
كنت أرغب في قضاء بعض الوقت مع هيون جيو.
It was nice to see him again. A date was unexpected though.
كان من الجميل رؤيته مرة أخرى.  كان موعد غير متوقع بالرغم من ذلك.
I bought everything I know you'll love.
اشتريت كل ما أعرف أنك ستحبه.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
- As in what? - Chewy candy.
- كما في ماذا؟  - حلوى مطاطية.
You have chewy candy for me?
هل لديك حلوى مطاطية لي؟
You even bought almonds. What other flavors did you get?
حتى أنك اشتريت اللوز.  ما النكهات الأخرى التي حصلت عليها؟
- This is all I got. - Thanks.
- هذا كل ما لدي.  - شكرًا.
Is he Doraemon?
هل هو عبقور؟
Where did all the snacks come from?
من أين أتت كل الوجبات الخفيفة؟
- How sweet of him. - He's adorable.
- كم هو لطيف منه.  - انه بديع.
I wouldn't mind dating Hyun Gyu.
لا أمانع في مواعدة هيون جيو.
I know the snacks that Na Eon likes,
أعرف الوجبات الخفيفة التي يحبها نا إيون ،
so I bought them for her.
لذلك اشتريتها لها.
Being with you is most comfortable.
أن تكون معك أكثر راحة.
- I feel the same way. - I can finally breathe.
- أشعر بنفس الطريقة.  - أخيرًا أستطيع التنفس.
I can breathe!
أستطيع أن أتنفس!
I wanted to spend some time with you here.
أردت قضاء بعض الوقت معك هنا.
Really? But I told the others that it was a waste of time.
هل حقا؟  لكنني أخبرت الآخرين أنه كان مضيعة للوقت.
- Why would it be? - I was only joking.
- لماذا يكون؟  - كنت أمزح فقط.
You are someone...
انت شخص ...
who knows when I'm joking and when I'm not.
من يدري عندما أمزح وعندما لا أكون كذلك.
I knew it was a joke.
كنت أعلم أنها كانت مزحة.
I feel like I'm in Japan.
أشعر وكأنني في اليابان.
Tell me about it.
حدثني عنها.
This reminds me of Okinawa.
هذا يذكرني بأوكيناوا.
We had both gained weight, but we still wanted to take photos.
ازداد وزن كلانا ، لكننا ما زلنا نرغب في التقاط الصور.
We took a lot, but...
أخذنا الكثير ، لكن ...
- They're meaningless now. - I know.
- إنهم بلا معنى الآن.  - أنا أعرف.
We took a lot, but there are no keepers.
أخذنا الكثير لكن لا يوجد حراس.
(On the way to Okinawa, photo taken by Na Eon)
(في الطريق إلى أوكيناوا ، التقطت الصورة نا إيون)
Can I add sounds?
هل يمكنني إضافة أصوات؟
Of course not.
بالطبع لا.
(Hyun Gyu filmed Na Eon in Japan.)
(قام هيون جيو بتصوير فيلم Na Eon في اليابان).
Here is Park Na Eon in the wild.
هنا بارك نا إيون في البرية.
- I had fun. - Me too.
- لقد استمتعت.  - أنا أيضاً.
We're here.
نحن هنا.
My purse... Why don't we look around?
حقيبتي ... لماذا لا ننظر حولنا؟
- Sure. - Let's see what's here.
- بالتأكيد.  - دعنا نرى ما هو هنا.
- No way. - This is nice.
- مستحيل.  - هذا لطيف.
- It's fascinating. - This is adorable.
- انها رائعة.  - هذا هو رائعتين.
- Hey, this is really nice. - I know.
- هذا رائع حقًا.  - أنا أعرف.
- You must be hungry. - A little.
- لابد أنكم جوعى.  - القليل.
Let's rest and then fire up the barbecue.
دعنا نرتاح ثم نشعل الشواء.
Sure.
بالتأكيد.
What did you do here?
ماذا فعلت هنا؟
- As in on the dates? - Yes.
- كما في المواعيد؟  - نعم.
I had black pork omakase and rode a motorcycle.
كان لدي أوماكاسي لحم الخنزير الأسود وركبت دراجة نارية.
A motorcycle? Did you manage that?
دراجة نارية؟  هل تمكنت من ذلك؟
I did.
فعلتُ.
Really? How daring of you.
هل حقا؟  يا لها من جرأة.
Of course. I'm not as afraid as I used to be.
بالطبع.  لست خائفًا كما اعتدت أن أكون.
The boats are adorable. They're like paper boats.
القوارب رائعتين.  إنهم مثل القوارب الورقية.
Right.
الصحيح.
Do you actually know how to do this?
هل تعرف بالفعل كيف تفعل هذا؟
(He starts a fire for the first time.)
(يشعل النار لأول مرة).
The coal...
الفحم...
(It's not easy.)
(انها ليست سهلة.)
I think this is it. I'm sure of it.
أعتقد أنها هي.  أنا متأكد من ذلك.
Something's not right.
يوجد شئ غير صحيح.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
The holes are for air flow.
الثقوب لتدفق الهواء.
What if this catches fire?
ماذا لو اشتعلت النيران في هذا؟
We have an abundance of water.
لدينا وفرة من المياه.
Then carry this over there and take a dive.
ثم احمل هذا هناك وقم بالغوص.
- Got it? - Got it.
- فهمتك؟  - فهمتك.
(He tries to start a fire.)
(يحاول إشعال النار).
It burns easily.
يحترق بسهولة.
(He manages to start a fire.)
(تمكن من إشعال النار).
It's lit.
مضاءة.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
(They begin grilling the meat.)
(يبدأون في شوي اللحم).
Are there any sausages?
هل يوجد سجق؟
Make it look like I'm grilling the meat.
اجعلها تبدو وكأنني أشوي اللحم.
(He gets into position.)
(يتولى منصبه).
- All good? - No, take another one.
- الامور جيدة؟  - لا ، خذ واحدة أخرى.
That's enough.
هذا يكفي.
It looks delicious.
شكله لذيذ.
Don't eat it.
لا تأكله.
Am I a dog or something?
هل انا كلب او شيء من هذا القبيل؟
You eat food after dropping it, calling it the three-second rule.
أنت تأكل طعامًا بعد إسقاطه ، وتطلق عليه قاعدة الثلاث ثوانٍ.
It's a thing.
إنه شيء.
Hold on.
يتمسك.
It's hot, but try this.
الجو حار ، لكن جرب هذا.
It's good.
إنه جيد.
Let's eat.
لنأكل.
- Get the Coke. - Sure.
- احصل على الكولا.  - بالتأكيد.
On the other hand, I shouldn't.
من ناحية أخرى ، لا ينبغي لي.
(Glancing)
(يلقي نظرة خاطفة)
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Just wipe it dry.
فقط امسحه حتى يجف.
Can you go over there? I'll sort this out.
هل يمكنك الذهاب هناك؟  سأقوم بفرز هذا.
- I'll stay put. - Sure.
- سأبقى.  - بالتأكيد.
Meat is soaked in Coke sometimes.
ينقع اللحم في كوكاكولا في بعض الأحيان.
Sit there and be quiet.
اجلس هناك وكن هادئًا.
Tissue, please.
الأنسجة من فضلك.
Did you spill it on the meat?
هل سكبته على اللحم؟
Yes.
نعم.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
- Not much though. - It's soaked.
- ليس كثيرا بالرغم من ذلك.  - إنها غارقة.
It's fine though. Let's eat.
لا بأس رغم ذلك.  لنأكل.
- Shall we? - Sure.
- هلا فعلنا؟  - بالتأكيد.
Hey, it's nice.
مرحبًا ، هذا لطيف.
- Try some. - Sure.
- جرب بعض.  - بالتأكيد.
- It's good. - I know.
- إنه جيد.  - أنا أعرف.
I grilled them well.
لقد شويتهم جيدًا.
How is it like to be here?
كيف هو الحال أن أكون هنا؟
They're all nice people,
كلهم أناس طيبون ،
and it's been fun.
وكان الأمر ممتعًا.
They all look exhausted though.
لكنهم جميعًا يبدون مرهقين.
- Everyone's having a hard time. - I know. It seems that way.
- الجميع يمر بوقت عصيب.  - أنا أعرف.  يبدو بهذه الطريقة.
- We all have our own stories. - Right.
- لدينا جميعًا قصصنا الخاصة.  - الصحيح.
Come to think of it,
تعال نفكر بها،
if we had just broken up,
إذا انفصلنا للتو ،
I would've found it difficult as well.
كنت سأجد الأمر صعبًا أيضًا.
I broke up with you when I knew I could end things for good.
لقد انفصلت عنك عندما علمت أنه يمكنني إنهاء الأمور إلى الأبد.
- Right. - That's why I wasn't heartbroken.
- الصحيح.  - لهذا السبب لم أكن حزينة.
We went through a lot together.
لقد مررنا بالكثير معًا.
All I can do is apologize.
كل ما يمكنني فعله هو الاعتذار.
You've already apologized too much.
لقد اعتذرت بالفعل كثيرًا.
It doesn't stir up any more emotions.
لا يثير أي المزيد من العواطف.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I guess you're sorry and that's it.
أعتقد أنك آسف وهذا كل شيء.
(3 weeks ago in Seoul)
(قبل 3 أسابيع في سيول)
Hi.
أهلاً.
Hey.
يا.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Have you been well?
هل كنت بخير
What about you?
وماذا عنك؟
A lot has happened since we broke up.
لقد حدث الكثير منذ الانفصال.
Why did you ask me to join you on this show?
لماذا طلبت مني أن أنضم إليك في هذا العرض؟
You're asking that out of the blue?
أنت تطلب ذلك فجأة؟
I want to know.
أريد أن أعرف.
It seemed like fun.
بدا الأمر ممتعًا.
- That's very you. - Right.
- هذا أنت بالذات.  - الصحيح.
How did it feel...
كيف اشعرتك...
when I suggested that you be on the show?
عندما اقترحت أن تكون في العرض؟
Well...
نحن سوف...
Nothing crossed your mind?
لم يخطر ببالك شيء؟
I guess...
اعتقد...
I want to see her again and talk to her.
أريد أن أراها مرة أخرى وأتحدث معها.
I have a lot to apologize for.
لدي الكثير لأعتذر عنه.
I'd love the chance to talk to her again.
أود أن أتيحت لي الفرصة للتحدث معها مرة أخرى.
Although, I don't want things to be serious between us.
على الرغم من أنني لا أريد أن تكون الأمور جادة بيننا.
We were madly in love with each other.
كنا في حالة حب بجنون مع بعضنا البعض.
We met during a tumultuous period of time,
التقينا خلال فترة مضطربة من الزمن ،
so the relationship had many issues.
لذلك كانت للعلاقة العديد من المشكلات.
Still, the love we had was innocent.
ومع ذلك ، كان الحب الذي كنا نتمتع به بريئًا.
We'd go to the Han River often...
كنا نذهب إلى نهر هان كثيرًا ...
and also Garosu-gil.
وكذلك Garosu-gil.
We used to take his dog out for walks...
اعتدنا على إخراج كلبه للتنزه ...
along the Han River.
على طول نهر هان.
(Taking Jin Sol's dog out for a walk)
(أخذ كلب جين سول في نزهة)
Momo.
مومو.
You're an adorable one.
أنت محبوب.
Look at how adorable you are.
انظر إلى مدى روعتك.
How about we go to Han River?
ماذا لو ذهبنا إلى نهر هان؟
Sure.
بالتأكيد.
This is one of the things I felt guilty about.
هذا أحد الأشياء التي شعرت بالذنب حيالها.
Na Eon and I never got...
لم نحصل أنا و Na Eon على ...
to go on real dates.
للذهاب في مواعيد حقيقية.
I had to study for the CSAT...
اضطررت للدراسة من أجل CSAT ...
which was a priority for me,
التي كانت أولوية بالنسبة لي ،
and she knew how important it was.
وعرفت مدى أهمية ذلك.
For half of the year, I studied for the CSAT.
لمدة نصف العام ، درست في اختبار CSAT.
It's too bad that we didn't get to do a lot of things together.
إنه لأمر سيء للغاية أننا لم نتمكن من القيام بالكثير من الأشياء معًا.
Especially because we got along so well.
خاصة لأننا حصلنا على ما يرام.
We met often at a coffee shop.
كنا نلتقي كثيرًا في المقهى.
We'd study together while teasing each other a bit.
كنا ندرس معًا بينما نضايق بعضنا البعض قليلاً.
That's what I mostly remember.
هذا ما أتذكره في الغالب.
I can be a bit of a prankster.
يمكنني أن أكون مخادعًا بعض الشيء.
Everything she had, I managed to disassemble.
تمكنت من تفكيك كل ما لديها.
I'd take her earbuds,
كنت سأأخذ سماعات أذنها ،
pull them out of the case and remove the cover.
اسحبها خارج العلبة وانزع الغطاء.
I also dissembled her mechanical pencil once.
لقد قمت أيضًا بتفكيك قلمها الميكانيكي مرة واحدة.
Na Eon would sit there and put them back together.
كان نا إيون يجلس هناك ويجمعهما معًا.
He would hide my earbuds in the flowerpot.
كان يخفي سماعاتي في الإناء.
And I would tie his shoe around the table leg.
وكنت أقوم بربط حذائه حول ساق الطاولة.
Childish, right?
صبيانية ، أليس كذلك؟
Two adults did that.
فعل ذلك شخصان بالغان.
If I think about it now, it doesn't seem like fun.
إذا فكرت في الأمر الآن ، فإنه لا يبدو ممتعًا.
But it was back then.
لكنها كانت في ذلك الوقت.
We'd goof around like that to the point...
كنا نتفقد مثل هذا إلى النقطة ...
that it would seem odd to others.
أنه قد يبدو غريباً للآخرين.
(They had fun doing the smallest things.)
(لقد استمتعوا بعمل أصغر الأشياء).
(Back when they were together)
(عندما كانوا معا)
(Why did you study for the CSAT for so long?)
(لماذا درست للحصول على CSAT لفترة طويلة؟)
It's not because my parents pushed me.
ليس لأن والدي دفعوني.
They both graduated from Seoul National University,
كلاهما تخرج من جامعة سيول الوطنية ،
so that felt like the only option.
لذلك شعرت أن هذا هو الخيار الوحيد.
Even though I didn't study that much,
على الرغم من أنني لم أدرس كثيرًا ،
I thought that I would get in there easily.
اعتقدت أنني سأدخل هناك بسهولة.
I mostly wanted to prove myself.
كنت أرغب في إثبات نفسي في الغالب.
I couldn't bear not being the best.
لم أستطع تحمل أن أكون الأفضل.
That led me to believe...
قادني ذلك إلى الاعتقاد ...
that graduating SNU was my only course in life.
أن تخرج SNU كان مساري الوحيد في الحياة.
SNU isn't a college you can easily get into.
SNU ليست كلية يمكنك الالتحاق بها بسهولة.
It was a challenge.
كان تحديا.
I had three years...
كان لدي ثلاث سنوات ...
to catch up on 12 years amount of schoolwork.
لتعويض مقدار 12 سنة من العمل المدرسي.
To be free of my inferiority complex is why I kept studying.
التحرر من عقدة النقص لدي هو سبب استمراري في الدراسة.
Graduating SNU wasn't going to alter my life dramatically.
التخرج من جامعة SNU لن يغير حياتي بشكل كبير.
But I felt insecure.
لكنني شعرت بعدم الأمان.
That's why I felt insecure,
لهذا شعرت بعدم الأمان ،
so I studied to overcome my issues.
لذلك درست للتغلب على مشاكلي.
(And that's how...)
(وهذه هي الطريقة ...)
(he spent his early 20s.)
(قضى أوائل العشرينات من عمره).
(Why did the relationship end?)
(لماذا انتهت العلاقة؟)
Technically speaking, we got back together once...
من الناحية الفنية ، عدنا معًا مرة واحدة ...
after we initially broke up.
بعد أن انفصلنا في البداية.
The first time, he was the one to end things.
في المرة الأولى ، كان هو الشخص الذي أنهى الأشياء.
But I ended it the second time.
لكني أنهيته في المرة الثانية.
When I first ended the relationship,
عندما أنهيت العلاقة لأول مرة ،
it was after I had done poorly on the exam.
كان ذلك بعد أن أديت بشكل سيء في الامتحان.
I didn't get the score I wanted.
لم أحصل على النتيجة التي أردتها.
- Back then... - Yes?
- في ذلك الوقت ... - نعم؟
He had been studying for an exam,
كان يدرس لامتحان ،
but he didn't score well which broke him mentally.
لكنه لم يسجل بشكل جيد الأمر الذي حطم عقلياً.
He didn't have room in his life for me...
لم يكن لديه مكان في حياته لي ...
which is why we wanted to break up.
ولهذا أردنا الانفصال.
I kept telling him that I'd take what he could give.
ظللت أخبره أنني سآخذ ما يمكنه تقديمه.
But we still broke it off.
لكننا ما زلنا نقطعها.
He was smart, and he got grades,
كان ذكيا وحصل على درجات
but he just couldn't get a good score on the CSAT.
لكنه لم يتمكن من الحصول على درجة جيدة في CSAT.
Thinking back on it now,
بعد التفكير في الأمر الآن ،
his confidence must've dipped low.
يجب أن تكون ثقته منخفضة.
I didn't want her...
لم اريدها ...
to see how pathetic I was.
لأرى كم كنت مثيرًا للشفقة.
She had obviously been patient with me,
من الواضح أنها كانت صبورة معي ،
but I didn't get a good result to make up for it.
لكني لم أحصل على نتيجة جيدة لتعويضها.
She rarely expressed how hard it was for her,
نادرا ما أعربت عن مدى صعوبة ذلك بالنسبة لها ،
but I knew.
لكني عرفت.
I could tell that she was enduring the hardships.
أستطيع أن أقول إنها كانت تتحمل المصاعب.
Because I knew that,
لأنني كنت أعرف ذلك ،
I couldn't keep her by my side.
لم أستطع الاحتفاظ بها بجانبي.
It's true that I'm making excuses.
صحيح أنني أصنع الأعذار.
She had to sacrifice more in this relationship,
كان عليها أن تضحي أكثر في هذه العلاقة ،
and I couldn't let it continue.
ولم أستطع السماح لها بالاستمرار.
So that's why...
لهذا السبب ...
I didn't want to make things harder on her.
لم أرغب في جعل الأمور أكثر صعوبة عليها.
I selfishly told her I wanted to break up.
أخبرتها بأنانية أنني أريد الانفصال.
"I'm sorry,"
"أنا آسف،"
"but I no longer love you."
"لكنني لم أعد أحبك".
(Guilt and fear had him pushing her away with lies.)
(دفعه الشعور بالذنب والخوف إلى دفعها بعيدًا بالكذب).
We shared so much,
شاركنا كثيرًا ،
and I wanted to share that much more.
وأردت أن أشارك أكثر من ذلك بكثير.
Because I was young.
لأنني كنت صغيرا.
I thought that's how it should be with someone you love.
اعتقدت أن هذا هو الحال مع شخص تحبه.
That you have to know everything about that person...
يجب أن تعرف كل شيء عن هذا الشخص ...
and share everything.
ومشاركة كل شيء.
I thought you have to accept everything about that person.
اعتقدت أنه يجب عليك قبول كل شيء عن هذا الشخص.
But that isn't the case.
لكن هذا ليس هو الحال.
That way, you can become tired of each other.
بهذه الطريقة ، يمكنك أن تتعب من بعضكما البعض.
I dated her when nothing was set in my life.
لقد واعدتها عندما لم يحدث شيء في حياتي.
I was very anxious.
كنت قلقة جدا.
I depended on her too much.
لقد اعتمدت عليها كثيرا.
He was going through a lot,
كان يمر بالكثير ،
and he didn't want me to become more meaningful to him.
ولم يكن يريدني أن أصبح أكثر أهمية بالنسبة له.
He said that.
هو قال ذلك.
I was a bit scared.
كنت خائفا قليلا.
I was afraid of having someone who is important to me.
كنت أخشى أن يكون لدي شخص مهم بالنسبة لي.
It's like that with first love.
الأمر كذلك مع الحب الأول.
When that person disappears, the emptiness is too much.
عندما يختفي هذا الشخص ، يكون الفراغ أكثر من اللازم.
I crumble.
أنا أنهار.
So I wanted to deny it.
لذلك أردت أن أنكر ذلك.
Na Eon found out why I behaved that way.
اكتشفت نا إيون سبب تصرفي بهذه الطريقة.
I even told her about these things.
حتى أنني أخبرتها عن هذه الأشياء.
The fear of getting abandoned had made me defensive.
الخوف من التخلي جعلني دفاعيًا.
Had I been stable, I wouldn't have acted that way.
لو كنت مستقرًا ، لما تصرفت بهذه الطريقة.
Na Eon tried to fix me.
نا إيون حاولت إصلاحي.
She tried to resolve the situation.
حاولت حل الموقف.
It must have hurt her.
يجب أن يكون قد أضر بها.
I felt like I could accept it.
شعرت أنني يمكن أن أقبل ذلك.
I felt like...
شعرت وكأنني ...
I could embrace his heart.
يمكنني أن أعانق قلبه.
I am satisfied with who I am now.
أنا راضٍ عما أنا عليه الآن.
Ever since I met Na Eon, I came to understand myself better.
منذ أن قابلت نا إيون ، أصبحت أفهم نفسي بشكل أفضل.
I had never received unconditional love.
لم أتلق حبًا غير مشروط أبدًا.
In retrospect, it was my biggest flaw.
في الماضي ، كان هذا أكبر عيب لي.
I had never met someone who loved me unconditionally,
لم أقابل أبدًا شخصًا أحبني دون قيد أو شرط ،
so I was afraid of filling that void.
لذلك كنت خائفة من ملء هذا الفراغ.
There was a variety of reasons.
كان هناك مجموعة متنوعة من الأسباب.
When there is a problem, I say so.
عندما تكون هناك مشكلة ، أقول ذلك.
When I am sad, I say so.
عندما أكون حزينًا ، أقول ذلك.
I learned to express myself.
تعلمت أن أعبر عن نفسي.
I am who I am now thanks to Na Eon.
أنا الآن بفضل نا إيون.
If you could ask Na Eon anything, what would you ask her?
إذا كان بإمكانك أن تسأل نا إيون عن أي شيء ، فماذا ستسألها؟
I can answer that question in 0.1 seconds.
يمكنني الإجابة على هذا السؤال في 0.1 ثانية.
"Was I a good influence in your life?"
هل كان لي تأثير جيد في حياتك؟
"Don't you regret meeting me?"
"ألا تندم على مقابلتي؟"
(Hyun Gyu and Na Eon were together in their uncertain early 20s.)
(كان هيون غيو ونا إيون معًا في أوائل العشرينات من القرن الماضي).
(Their relationship ended with them feeling bad for each other.)
(انتهت علاقتهم مع شعورهم بالسوء تجاه بعضهم البعض).
I think I used up my feelings.
أعتقد أنني استنفدت مشاعري.
I did what I could.
لقد فعلت ما بوسعي.
I did my best.
قمت بأفضل ما عندي.
I liked him as much as I could,
أحببته بقدر ما أستطيع ،
so I have no regrets.
لذلك ليس لدي أي ندم.
From my relationship with Na Eon,
من علاقتي مع نا إيون ،
I learned a lot.
تعلمت الكثير.
That's why I can express myself in a healthy way...
لهذا السبب يمكنني التعبير عن نفسي بطريقة صحية ...
and like someone without getting hurt.
ومثل شخص ما دون أن يتأذى.
- I have a question. - What?
- عندي سؤال.  - ماذا او ما؟
Why did you message me so often...
لماذا تراسلني كثيرًا ...
after we broke up?
بعد الانفصال؟
I just...
أنا فقط...
wanted to know how you were doing.
أردت أن تعرف كيف كنت تفعل.
I missed you too.
اشتقت إليك أيضا.
You were the only one I could contact.
كنت الوحيد الذي يمكنني الاتصال به.
- I... - It was pathetic.
- أنا ... - كان الأمر مثيرًا للشفقة.
I was a loser.
كنت خاسرا.
It was pathetic.
كان ذلك مثيرا للشفقة.
- Yes. - It was pathetic.
- نعم.  - كان ذلك مثيرا للشفقة.
But...
ولكن...
I replied and told you...
أجبت وقلت لك ...
about how I felt.
عن شعوري.
Yes. I was thankful.
نعم.  كنت ممتنًا.
- I wasn't hung up on you. - No.
- لم أكن أتعلق بك.  - رقم.
You weren't either.
لم تكن كذلك.
- I could tell from your messages. - Right.
- استطيع ان اقول من رسائلك.  - الصحيح.
I thought about you a lot.
لقد فكرت فيك كثيرا
I could talk to you easily...
يمكنني التحدث معك بسهولة ...
even though years had passed after a relationship.
رغم مرور سنوات على العلاقة.
I felt like you would put up with me even if I contacted you.
شعرت أنك ستتحملني حتى لو اتصلت بك.
So I messaged you often.
لذلك راسلتك كثيرًا.
Exactly.
بالضبط.
That's what annoys me.
هذا ما يزعجني.
- What? - I won't put up with everything.
- ماذا او ما؟  - لن أتحمل كل شيء.
Okay.
تمام.
I was careless.
لقد كنت مهملا.
Did I seem like a pushover to you?
هل أبدو لك كأنها مهمة سهلة؟
It wasn't like that.
لم يكن الأمر كذلك.
I knew it wasn't like that.
كنت أعلم أن الأمر لم يكن كذلك.
But I couldn't help it...
لكنني لم أستطع مساعدته ...
because I had pent-up anger toward Hyun Gyu in my heart.
لأنني كان لدي غضب مكبوت تجاه هيون جيو في قلبي.
So I used it as an excuse to express my anger.
لذلك استخدمتها كذريعة للتعبير عن غضبي.
I didn't see you as a pushover.
لم أرك على أنه مهمة سهلة.
It's just that...
إنه فقط كذلك...
I can't do things properly when it comes to you.
لا أستطيع أن أفعل الأشياء بشكل صحيح عندما يتعلق الأمر بك.
Maybe it's because you have seen my rock bottom.
ربما لأنك رأيت الحضيض.
I should've been more careful.
كان يجب أن أكون أكثر حذرا.
You are right.
أنت محق.
When I was the most unstable and messed up in my early 20s,
عندما كنت في أكثر حالات عدم الاستقرار والفوضى في أوائل العشرينات من عمري ،
I met you.
التقيت بك.
We grew together.
كبرنا معا.
- That's what I think too. - Right.
- هذا ما أعتقده أيضًا.  - الصحيح.
I think that was why...
أعتقد أن هذا هو السبب ...
I showed...
أظهرت...
such behaviors to you.
مثل هذه التصرفات لك.
I annoyed you.
لقد أزعجتك.
You should have lived well.
كان يجب أن تعيش بشكل جيد.
When it looked like you wanted to get back together...
عندما بدا الأمر وكأنك تريد العودة معًا ...
You are right. But...
أنت محق.  ولكن...
I didn't want...
لا اريد ...
to hurt you again.
ليؤذيك مرة أخرى.
I didn't want to get hurt either.
لم أرغب في أن أتأذى أيضًا.
Back then,
في ذلك الوقت،
I was the one...
لقد كنت الوحيد...
who was mean to you.
من كان لئيمًا معك.
It's okay.
حسنا.
You can do that to me.
يمكنك أن تفعل ذلك بي.
I didn't want to get back together...
لم أكن أرغب في العودة معًا ...
- with you. - Right.
- معك.  - الصحيح.
- I knew that. - I hated you,
- علمت ذلك.  - كرهتك،
so I wanted to hurt you.
لذلك أردت أن أؤذيك.
It's okay. It's understandable.
حسنا.  هذا مفهوم.
I don't feel bad about it.
لا أشعر بالسوء حيال ذلك.
Don't feel bad.
لا تشعر بالسوء.
I want to be good friends with you.
اريد ان اكون صديق جيد معك
Let's do that. But...
لنفعل ذلك.  ولكن...
there is something I want to ask.
هناك شيء أريد أن أسأله.
What?
ماذا؟
Do you regret meeting me?
هل ندمت على لقائي؟
No.
رقم.
Okay then.
حسنا إذا.
I wanted to hear that.
كنت أرغب في سماع ذلك.
Why did you ask me that?
لماذا سألتني عن ذلك؟
I was the worst boyfriend to you.
كنت أسوأ صديق لك.
He asked me if I regretted meeting him.
سألني إذا ندمت على مقابلته.
The fact he asked me that...
حقيقة سألني ذلك ...
made my heart ache.
جعلت قلبي يوجع.
I have nothing but gratitude.
ليس لدي شيء سوى الامتنان.
So...
لذا...
I realized that he has a lot of guilt.
أدركت أن لديه الكثير من الذنب.
He must have struggled a lot.
لا بد أنه كافح كثيرًا.
I hurt him in that regard too.
لقد آذيته في هذا الصدد أيضًا.
I realized...
أدركت...
that Hyun Gyu lived in guilt because of me.
أن هيون جيو عاش في الشعور بالذنب بسببي.
I am sorry.
أنا آسف.
I hurt you too much.
لقد آذيتك كثيرا.
When I had so many problems,
عندما واجهت الكثير من المشاكل ،
you met me.
كنت اجتمع لي.
I feel bad about that.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
I can't turn back time.
لا أستطيع العودة بالزمن.
I feel so bad.
انا اشعر بالسوء جدا.
I hurt you continuously. Even now, I did that.
لقد آذيتك باستمرار.  حتى الآن ، فعلت ذلك.
I didn't want to hurt you again,
لا أريد أن أؤذيك مرة أخرى ،
but it just kept happening.
لكنها استمرت في الحدوث.
I was scared...
كنت خائفا...
that you would regret meeting me.
أن تندم على مقابلتي.
I was scared of that.
كنت خائفة من ذلك
So...
لذا...
I couldn't ask you to come back.
لم أستطع أن أطلب منك العودة.
I know that if I express my anger,
أعلم أنني إذا عبرت عن غضبي ،
you will feel bad...
ستشعر بالسوء ...
If I express my anger,
إذا عبرت عن غضبي ،
I know that you will feel bad and run away.
أعلم أنك ستشعر بالسوء وتهرب.
I know why you run away.
أعرف لماذا تهرب.
I hope you will be happy.
اتمنى ان تكون سعيدا.
I hope you will be successful.
أتمنى أن تكون ناجحًا.
You say it's okay, but I feel so bad.
أنت تقول أنه بخير ، لكنني أشعر بالسوء.
I think that's why I behave more strangely.
أعتقد أن هذا هو السبب في أنني أتصرف بغرابة أكثر.
And it makes the matters worse.
ويجعل الأمور أسوأ.
I can't express myself well to Na Eon.
لا يمكنني التعبير عن نفسي جيدًا لـ Na Eon.
That's not how I feel.
هذا ليس ما أشعر به.
I don't look down on her.
أنا لا أنظر إليها بازدراء.
I don't see her as a pushover.
أنا لا أراها على أنها مهمة سهلة.
I don't know how to express that.
لا أعرف كيف أعبر عن ذلك.
I really want to express those things,
أريد حقًا التعبير عن هذه الأشياء ،
but I can't make a good delivery.
لكن لا يمكنني تقديم توصيل جيد.
It was my first time seeing Hyun Gyu cry.
كانت المرة الأولى التي أرى فيها هيون جيو تبكي.
Hyun Gyu knew...
عرف هيون جيو ...
that I was angry about something else.
لأنني كنت غاضبًا من شيء آخر.
The fact that he hurt me again...
حقيقة أنه آذاني مرة أخرى ...
made both of us cry.
جعل كلانا يبكي.
She said she didn't regret it.
قالت إنها لم تندم.
She said she only feels gratitude.
قالت إنها تشعر بالامتنان فقط.
I wanted to hear those words.
كنت أرغب في سماع هذه الكلمات.
There was a lump in my heart.
كان هناك ورم في قلبي.
There was a heavy burden regarding my relationship with Na Eon,
كان هناك عبء ثقيل فيما يتعلق بعلاقتى مع نا إيون ،
guilt, and bad feelings.
الذنب والمشاعر السيئة.
I think they dissipated a lot.
أعتقد أنهم تبددوا كثيرًا.
I wanted to tell her this.
أردت أن أخبرها بهذا.
"Thanks to you, I grew a lot..."
"شكرًا لك ، لقد كبرت كثيرًا ..."
"and became happier."
"وأصبح أسعد."
(They opened up for the first time after the breakup.)
(تم فتحهما لأول مرة بعد الانفصال).
It's okay. I'm okay now.
حسنا.  أنا بخير الآن.
We got along well.
لقد حصلنا معا بشكل جيد.
- No? - You are right.
- رقم؟  - أنت محق.
Crying made me hungry.
البكاء جعلني أشعر بالجوع.
The food must be cold now.
يجب أن يكون الطعام باردًا الآن.
It is a candle.
إنها شمعة.
(They visit a gift shop.)
(يزورون محل لبيع الهدايا).
It must be a bracelet.
يجب أن يكون سوار.
Shall we get matching bracelets?
هل نحصل على أساور مطابقة؟
Matching bracelets?
مطابقة الأساور؟
Shall we get matching bracelets since we are on Jeju Island?
هل سنحصل على أساور متطابقة لأننا في جزيرة جيجو؟
- Shall we do that? - Yes.
- هل نفعل ذلك؟  - نعم.
Okay. This is pretty.
تمام.  هذه هي جميلة.
- A flower bracelet. - Let's get it.
- سوار زهرة.  - لنحصل عليه.
- This is pretty. - Let's get it.
- هذه هي جميلة.  - لنحصل عليه.
Let's get a flower bracelet each.
دعونا نحصل على سوار زهرة لكل منهما.
You like pink, so get this.
أنت تحب اللون الوردي ، لذا احصل على هذا.
- I love it. It's pretty. - Right?
- أنا أحبه.  إنه جميل.  - الصحيح؟
Nice.
لطيف - جيد.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. Bye. - Thank you.
- شكرًا لك.  وداعا.  - شكرًا لك.
- Let's get iced Americano. - Iced Americano?
- لنحضر مثلج أمريكانو.  - مثلج أمريكانو؟
Come on.
هيا.
Are you hogging the ice cream since only a small bit remains?
هل تقوم بتقطيع الآيس كريم لأنه لم يتبق منه سوى القليل؟
- Unbelievable. - Don't take it. Eat it here.
- لا يصدق.  - لا تأخذه.  أكله هنا.
You took it too.
لقد أخذته أيضًا.
Put it in the middle!
ضعه في المنتصف!
(Pop)
(بوب)
What was that sound?
ماذا كان هذا الصوت؟
I knew you would say something about that.
كنت أعلم أنك ستقول شيئًا عن ذلك.
(Saegim)
(سايجيم)
- What? - Go on in.
- ماذا او ما؟  - استمر.
We came to a nice cafe.
لقد جئنا إلى مقهى لطيف.
I know. You must be cold.
أنا أعرف.  يجب أن تكون باردة.
I am cold, but it's okay.
أنا أشعر بالبرد ، لكن لا بأس.
- Should I take off my cardigan? - No. You never do that.
- هل يجب أن أخلع كارديجان؟  - لا. أنت لا تفعل ذلك أبدا.
I did it all the time.
لقد فعلت ذلك طوال الوقت.
This bracelet is pretty.
هذا السوار جميل.
Right?
حق؟
Why is it so loose?
لماذا هي فضفاضة جدا؟
Hold on.
يتمسك.
Why are you so slow?
لماذا انت بطيء جدا؟
- It's too tight. - You can clasp it like this. Here.
- إنه ضيق جداً.  - يمكنك قفله هكذا.  هنا.
It's too tight.
إنه ضيق جداً.
Cross.
تعبر.
(They got matching bracelets on Jeju Island.)
(لقد حصلوا على أساور متطابقة في جزيرة جيجو.)
They needed to go on a date.
كانوا بحاجة للذهاب في موعد.
- That's right. - Seriously.
- هذا صحيح.  - بشكل جاد.
This should have happened on the first day...
كان يجب أن يحدث هذا في اليوم الأول ...
they landed on Jeju Island...
لقد هبطوا في جزيرة جيجو ...
- to turn things around. - That's right.
- لتغيير الامور.  - هذا صحيح.
Maybe he remained cold so that this wouldn't happen.
ربما بقي باردًا حتى لا يحدث هذا.
He didn't want this to happen. He didn't want to fall for her.
لم يكن يريد أن يحدث هذا.  لم يكن يريد أن يقع في حبها.
- I see. - That might be the case.
- أرى.  - قد يكون هذا هو الحال.
- So he was icy... - That's right.
- لذلك كان مثلج ... - هذا صحيح.
toward her.
تجاهها.
This photo came out well.
خرجت هذه الصورة بشكل جيد.
- Did you take it here? - Yes.
- هل أخذته هنا؟  - نعم.
Because you lost a lot of fat in your face,
لأنك فقدت الكثير من الدهون في وجهك ،
you look very nice in photos.
تبدين جميلة جدا في الصور.
Your face used to be huge and round like a steamed bun.
كان وجهك ضخمًا ومستديرًا مثل كعكة على البخار.
You are right. I was like Anpanman.
أنت محق.  كنت مثل أنبانمان.
Your face used to be as big as Mount Rushmore.
اعتاد وجهك أن يكون بحجم جبل رشمور.
You had no style.
ليس لديك أسلوب.
You always wore pajamas.
كنت دائما ترتدي بيجاما.
"It looks like she came out without taking a shower."
"يبدو أنها خرجت من دون الاستحمام."
People used to say that, but you became a lot prettier.
اعتاد الناس على قول ذلك ، لكنك أصبحت أجمل بكثير.
You dress well now. You look pretty.
أنت ترتدي ملابس جيدة الآن.  تبدو جميل.
Thank you. I see that it's a compliment.
شكرًا لك.  أرى أنها مجاملة.
I see that it's a compliment.
أرى أنها مجاملة.
This photo is so pretty.
هذه الصورة جميلة جدا
Thank goodness.
شكرا لله.
(The date with the ex is now over.)
(انتهى الآن التاريخ مع السابق.)
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(يمكن أن يكون لديك موعد سري مع شخص آخر غير حبيبتك السابقة.)
We are done for the day.
لقد انتهينا من اليوم.
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(أرسل اسم التاريخ الذي تريده. إذا كان متبادلاً ، فستتم المطابقة.)
We didn't get to eat together.
لم نتمكن من تناول الطعام معًا.
I thought we would have more time.
اعتقدت أنه سيكون لدينا المزيد من الوقت.
- I know. Is it over? - Seriously.
- أنا أعرف.  هل انتهى؟  - بشكل جاد.
I thought we would get to eat together.
اعتقدت أننا سنأكل معا.
I wanted to enjoy omakase with you.
كنت أرغب في الاستمتاع بأوماكاس معك.
It suddenly ended.
انتهى فجأة.
- I thought it would end at night. - I know.
- اعتقدت أنه سينتهي في الليل.  - أنا أعرف.
It's too bad.
إنه سيء ​​للغاية.
- Do you think so? - Of course.
- هل تعتقد ذلك؟  - بالطبع.
It would have been nice to eat together.
كان من الجيد تناول الطعام معًا.
I thought we would get to enjoy dinner and drink.
اعتقدت أننا سنستمتع بالعشاء والشراب.
I know. It suddenly ended.
أنا أعرف.  انتهى فجأة.
Don't cry.
لا تبكي.
Why is it that we always have the worst timing?
لماذا يكون لدينا دائمًا أسوأ توقيت؟
That's the case here too.
هذا هو الحال هنا أيضًا.
We should enjoy omakase together.
يجب أن نتمتع بأوماكاسي معًا.
I know. Let's go some other time.
أنا أعرف.  دعنا نذهب في وقت آخر.
- Some other time? - Yes.
- في وقت آخر؟  - نعم.
- I will treat you next time. - Will you go with me?
- سوف أعاملك في المرة القادمة.  - هل سترافقني؟
Yes. I will treat you some other time.
نعم.  سوف أعاملك في وقت آخر.
When? When will you do that?
متى؟  متى ستفعل ذلك؟
- Some other time. - Why are you crying?
- في وقت آخر.  - لماذا تبكين؟
Why are you crying?
لماذا تبكين
Because it ended in an unexpected way?
لأنها انتهت بطريقة غير متوقعة؟
I thought I would get to have a conversation with you now.
ظننت أنني سأجري محادثة معك الآن.
I know. It's too bad.
أنا أعرف.  إنه سيء ​​للغاية.
It was the perfect time to talk.
لقد كان الوقت المثالي للتحدث.
We could have had some quality time together, right?
كان بإمكاننا قضاء بعض الوقت الجيد معًا ، أليس كذلك؟
Come on.
هيا.
Why is he suddenly being like that?
لماذا أصبح هكذا فجأة؟
- Why am I crying? - Why does my heart ache?
- لماذا أنا أبكي؟  - لماذا يتألم قلبي؟
- I know. Why is that? - Why is that?
- أنا أعرف.  لماذا هذا؟  - لماذا هذا؟
Why am I so sad?
لماذا انا حزين جدا؟
It was the perfect time to talk.
لقد كان الوقت المثالي للتحدث.
We could have had some quality time together, right?
كان بإمكاننا قضاء بعض الوقت الجيد معًا ، أليس كذلك؟
It suddenly ended.
انتهى فجأة.
Gyu Min cried for the first time.
بكى جيو مين لأول مرة.
I was very surprised.
كنت مندهشا جدا.
"Gyu Min is sad too. Gyu Min is disappointed too."
"جيو مين حزين أيضًا. جيو مين محبط أيضًا."
I had that thought for the first time.
كان لدي هذا الفكر لأول مرة.
I didn't want to show her that side of me.
لم أرغب في أن أريها هذا الجانب مني.
I was so disappointed.
شعرت بخيبة أمل كبيرة.
The situation made me upset.
الوضع جعلني مستاء.
I don't think...
لا اعتقد ...
we had a meal together.
تناولنا وجبة معا.
I always had good meals with other people.
كنت دائما أتناول وجبات جيدة مع أشخاص آخرين.
So I thought it would be nice to have a good meal...
لذلك اعتقدت أنه سيكون من الجيد تناول وجبة جيدة ...
with Hae Eun.
مع هاي يون.
I was very disappointed that it didn't happen.
شعرت بخيبة أمل كبيرة لأن ذلك لم يحدث.
Still, how was it today?
مع ذلك ، كيف كان الأمر اليوم؟
In the beginning, it was hard to be with you.
في البداية كان من الصعب أن أكون معك.
I thought...
اعتقدت...
I would be able to enjoy my time with you from now on.
سأكون قادرًا على الاستمتاع بوقتي معك من الآن فصاعدًا.
So it's disappointing.
لذلك هذا مخيب للآمال.
I really thought we would get to eat together.
اعتقدت حقًا أننا سنأكل معًا.
Is today the end?
هل اليوم النهاية؟
Were those tears of disappointment?
هل كانت تلك الدموع من خيبة الأمل؟
- Were you disappointed? - Yes.
- هل أصبت بخيبة أمل؟  - نعم.
I didn't think you would be disappointed.
لم أكن أعتقد أنك ستصاب بخيبة أمل.
We should have had more conversations, right?
كان يجب أن نجري المزيد من المحادثات ، أليس كذلك؟
You kept avoiding me.
لقد ظللت تتجنبني.
You were annoyed with me.
كنت منزعجاً مني.
You were like that back in Pyeongchang-dong too.
لقد كنت كذلك في بيونغتشانغ دونغ أيضًا.
You asked Na Yeon to go and pick a perfume with you.
لقد طلبت من Na Yeon أن تذهب وتختار عطرًا معك.
It would've been nice if you asked me that.
كان من الجيد لو سألتني ذلك.
I went with her because the topic came up.
ذهبت معها لأن الموضوع جاء.
You should have asked me. You knew I was free.
كان يجب أن تسألني.  كنت تعلم أنني حر.
You had a lot of chances.
كان لديك الكثير من الفرص.
Today, I am disappointed.
اليوم ، أشعر بخيبة أمل.
Why are you disappointed today?
لماذا تشعر بخيبة أمل اليوم؟
We spent time together for the first time.
قضينا وقتًا معًا لأول مرة.
Why are you only disappointed today?
لماذا تشعر بخيبة أمل اليوم فقط؟
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I don't know why I feel the most comfortable around you.
لا أعرف لماذا أشعر براحة أكبر من حولك.
We spent many years together. Of course it's like that.
لقد أمضينا سنوات عديدة معًا.  بالطبع الأمر كذلك.
Even though it was forced, I am so happy...
على الرغم من أنه تم إجباري ، إلا أنني سعيد جدًا ...
that we got to face each other and spend time together.
أنه يجب علينا مواجهة بعضنا البعض وقضاء بعض الوقت معًا.
I am so disappointed.
أشعر بخيبة أمل لذلك.
I was happy to tell you that it was nice.
كان من دواعي سروري أن أخبرك أنه كان لطيفًا.
You are okay...
أنت بخير...
with me dating someone else, right?
معي مواعدة شخص آخر ، أليس كذلك؟
- You don't care. - I wouldn't be happy about it.
- أنت لا تهتم.  - لن أكون سعيدا بذلك.
I wouldn't be happy about it.
لن أكون سعيدًا بذلك.
Nevertheless, I want you to follow your heart.
ومع ذلك ، أريدك أن تتبع قلبك.
You used up the napkins.
لقد استخدمت المناديل.
You used up the napkins this cafe has.
لقد استخدمت المناديل الموجودة في هذا المقهى.
- What are you doing? - Are you hungry?
- ماذا تفعل؟  - هل انت جوعان؟
For goodness' sake. I almost choked.
بحق الله.  كدت أختنق.
I almost died.
لقد كنت على وشك الموت.
I was more disappointed then. Seriously.
شعرت بخيبة أمل أكثر بعد ذلك.  بشكل جاد.
The fact that the date with Hae Eun ended so abruptly...
حقيقة أن الموعد مع هاي إيون انتهى فجأة ...
gave me a hard time.
أعطاني وقتا عصيبا.
It was the first time Gyu Min opened up...
كانت هذه هي المرة الأولى التي يفتح فيها Gyu Min ...
about his feelings.
عن مشاعره.
I cried a lot because it felt like the end.
بكيت كثيرا لأنني شعرت بالنهاية.
(Both of them sent a reply.)
(أرسل كلاهما ردًا).
Why are you so stingy with your words?
لماذا انت بخيل جدا بكلماتك؟
You don't say anything. You don't express yourself.
أنت لا تقول أي شيء.  أنت لا تعبر عن نفسك.
You don't talk about your feelings.
أنت لا تتحدث عن مشاعرك.
I had fun today.
لقد استمتعت اليوم.
I thought we would have more time together.
اعتقدت أنه سيكون لدينا المزيد من الوقت معا.
I was disappointed...
خاب أملي...
- that it ended so abruptly. - Is that all?
- أنه انتهى فجأة.  - هل هذا كل شيء؟
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
What else do you want to hear?
ماذا تريد ان تسمع ايضا؟
Today's date didn't change your mind...
تاريخ اليوم لم يغير رأيك ...
in any way, did it?
بأي شكل من الأشكال ، أليس كذلك؟
It did.
فعلت.
Of course it did.
بالطبع فعلت.
How many more times do you want me to say it?
كم مرة تريد مني أن أقولها؟
I don't know. Express yourself more like me.
لا أعلم.  عبر عن نفسك أكثر مثلي.
"I was sad. I was happy."
"كنت حزينا. كنت سعيدا."
"I was very disappointed." Say those things.
"خاب أملي جدا."  قل هذه الأشياء.
Don't you know my style after dating me for six years?
ألا تعرف أسلوبي بعد مواعدتي لست سنوات؟
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
I don't like it either.
أنا لا أحب ذلك أيضًا.
Is your face cold?
هل وجهك بارد؟
My face is hot. My hands are cold.
وجهي حار.  يداي باردتان.
Your hands are really cold.
يديك باردتان حقًا.
Your hands are cold.
يداك باردة.
We need to go now.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
(Gyu Min gets up first.)
(يستيقظ Gyu Min أولاً.)
I will go first.
سأذهب أولا.
(He goes over the photos he took today.)
(يراجع الصور التي التقطها اليوم).
I went over the photos...
راجعت الصور ...
I had taken that day.
كنت قد أخذت ذلك اليوم.
They brought back old memories.
أعادوا الذكريات القديمة.
When we were very happy together,
عندما كنا سعداء للغاية معًا ،
Hae Eun was always smiling in my photos.
كانت هاي إيون تبتسم دائمًا في صوري.
We always took selfies together.
كنا دائما نلتقط صور سيلفي معا.
The photos reminded me of that time.
ذكرتني الصور في ذلك الوقت.
You are walking in a strange way.
أنت تمشي بطريقة غريبة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
- Will you be able to get there? - Yes.
- هل ستتمكن من الوصول إلى هناك؟  - نعم.
- You are exhausted, right? - No. I am okay.
- أنت منهك ، أليس كذلك؟  - لا. أنا بخير.
What?
ماذا؟
At that moment,
في تلك اللحظة،
I missed the past so much.
لقد فاتني الماضي كثيرا.
I really wanted to express myself.
أردت حقا أن أعبر عن نفسي.
All those emotions burst out.
انفجرت كل تلك المشاعر.
I felt so bad. I wanted to express myself.
اشعر بالسوء.  أردت أن أعبر عن نفسي.
All those emotions burst out at the same time.
انفجرت كل تلك المشاعر في نفس الوقت.
(Gyu Min cried alone for a while.)
(بكى جيو مين وحده لفترة).
All along,
على طول،
I suppressed myself because I thought...
لقد قمعت نفسي لأنني اعتقدت ...
it was for Hae Eun's sake.
كان من أجل هاي إيون.
I didn't think my emotions would burst out...
لم أكن أعتقد أن مشاعري ستنفجر ...
in such a short amount of time.
في مثل هذا الوقت القصير.
We could see...
يمكننا أن نرى...
that Gyu Min was suppressing his emotions...
أن غيو مين كان يقمع عواطفه ...
in a deliberate way.
بطريقة متعمدة.
- Right. - He kept putting up a guard.
- الصحيح.  - استمر في وضع حارس.
But that's...
ولكن ذاك...
The fact that it's on purpose...
حقيقة أنه عن قصد ...
means that there's a chance it might all crumble down.
يعني أن هناك احتمال أن ينهار كل شيء.
It's just so sad.
إنه أمر محزن للغاية.
If only he had opened up his heart...
لو فقط فتح قلبه ...
- a little bit earlier. - It's a shame, isn't it?
- قبل ذلك بقليل.  - إنه عار ، أليس كذلك؟
I feel sad and upset myself.
اشعر بالحزن والانزعاج من نفسي.
So far, he's been so cold-hearted and frigid.
حتى الآن ، كان شديد البرودة وبارد القلب.
But seeing him cry all of a sudden...
لكن رؤيته يبكي فجأة ...
I had this thought that Gyu Min must've really held himself back.
كان لدي هذا الاعتقاد بأن Gyu Min لا بد أنه قد أوقف نفسه.
- Right. I thought so too. - He held himself back so much.
- الصحيح.  اعتقدت ذلك أيضًا.  - أوقف نفسه كثيرا.
But I think it all exploded at once.
لكنني أعتقد أن كل شيء انفجر مرة واحدة.
We saw videos of these two when they went to Laos.
شاهدنا مقاطع فيديو لهذين الاثنين عندما ذهبوا إلى لاوس.
And watching them since the first episode...
ومشاهدتهم منذ الحلقة الاولى ...
makes it feel like they're not strangers.
يجعل الأمر يبدو وكأنهم ليسوا غرباء.
That could be just what he felt throughout the day,
قد يكون هذا هو ما شعر به طوال اليوم ،
or it could be about missing the past.
أو ربما يتعلق الأمر بضياع الماضي.
Yes, that could be.
نعم ، يمكن أن يكون.
It could've been emotions of longing in that moment.
كان من الممكن أن تكون مشاعر الشوق في تلك اللحظة.
It might not be lasting emotions.
قد لا تكون عواطف دائمة.
He might be crying because he realizes they're really over.
ربما كان يبكي لأنه يدرك أنهم انتهوا حقًا.
- Right. - It's the last date with the exes.
- الصحيح.  - إنه آخر موعد مع exes.
- The last date with the exes. - It's his last date with his ex.
- آخر موعد مع exes.  - إنه آخر موعد له مع زوجته السابقة.
What?
ماذا؟
(The date with the ex is now over.)
(انتهى الآن التاريخ مع السابق.)
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(يمكن أن يكون لديك موعد سري مع شخص آخر غير حبيبتك السابقة.)
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(أرسل اسم التاريخ الذي تريده. إذا كان متبادلاً ، فستتم المطابقة.)
I liked it.
اعجبني ذلك.
I was so confused at the time.
كنت في حيرة من أمري في ذلك الوقت.
Hee Doo used to be 100 for me,
اعتادت أن تكون هي دو 100 بالنسبة لي ،
but now he's a one.
لكنه الآن واحد.
But now I get another chance.
لكن الآن لدي فرصة أخرى.
Do we have to send it now?
هل علينا إرسالها الآن؟
Yes.
نعم.
(Ji Yeon)
(جي يون)
The immediate thought I had was to send it to Ji Yeon.
كان التفكير الفوري الذي كان لدي هو إرساله إلى Ji Yeon.
And since it's the last chance,
وبما أنها الفرصة الأخيرة ،
I thought I could hear her inner thoughts.
ظننت أنني أستطيع سماع أفكارها الداخلية.
And maybe I could tell her my thoughts too.
وربما يمكنني أن أخبرها بأفكاري أيضًا.
That's why I sent it to Ji Yeon.
لهذا السبب أرسلتها إلى جي يون.
I'm sure he chose Ji Yeon.
أنا متأكد من أنه اختار جي يون.
But now it's a matter of Ji Yeon choosing Hee Doo or not.
ولكن الآن الأمر يتعلق باختيار Ji Yeon لـ Hee Doo أم لا.
I think she would have this time.
أعتقد أنها ستحصل على هذه المرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- I'm contemplating. - Why?
- أنا أفكر.  - لماذا؟
It's nothing.
إنه لاشيء.
(Jung Gyu Min)
(جونغ جيو مين)
I chose Gyu Min.
اخترت Gyu Min.
I thought he would choose me this time.
اعتقدت أنه سيختارني هذه المرة.
So I chose him too.
لذلك اخترته أيضًا.
I had no hesitation about it.
لم أتردد في ذلك.
I'll take my stuff from your car.
سآخذ أشيائي من سيارتك.
- Oh, are we leaving now? - Yes.
- أوه ، هل سنرحل الآن؟  - نعم.
Oh, really? Okay.
أوه حقًا؟  تمام.
- I'll grab the blanket, so just go. - Okay.
- سألتقط البطانية ، لذا اذهب.  - تمام.
I had fun.
لقد استمتعت.
Today isn't the last day. I'll see you later.
اليوم ليس اليوم الأخير.  سوف اراك لاحقا.
But our date is over here.
لكن تاريخنا انتهى هنا.
- See you later. - Okay.
- أراك لاحقًا.  - تمام.
- Take your stuff. - Okay.
- خذ أغراضك.  - تمام.
What?
ماذا؟
(The date with the ex is now over.)
(انتهى الآن التاريخ مع السابق.)
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(يمكن أن يكون لديك موعد سري مع شخص آخر غير حبيبتك السابقة.)
(Send the name of the date you want. If it's mutual, you'll be matched.)
(أرسل اسم التاريخ الذي تريده. إذا كان متبادلاً ، فستتم المطابقة.)
Gosh, I feel stressed out all of a sudden.
يا إلهي ، أشعر بالتوتر فجأة.
Gosh, I feel stressed out.
يا إلهي ، أشعر بالتوتر.
(What do you think Ji Yeon is feeling?)
(ما رأيك في شعور جي يون؟)
From what I can tell, she's feeling very confused.
مما يمكنني قوله ، إنها تشعر بالارتباك الشديد.
There was nothing I could do to help...
لم يكن هناك ما يمكنني فعله للمساعدة ...
even though we had a date...
حتى لو كان لدينا موعد ...
I thought we really did break up due to our difference in personality.
اعتقدت أننا انفصلنا حقًا بسبب اختلافنا في الشخصية.
(Park Na Eon)
(بارك نا إيون)
No. I'm not doing it.
لا ، أنا لا أفعل ذلك.
But I expected it, so I just let it all go.
لكنني توقعت ذلك ، لذلك تركت كل شيء.
I could really see our differences in personality.
استطعت حقًا رؤية اختلافاتنا في الشخصية.
And in the way we expressed ourselves,
وبالطريقة التي عبرنا بها عن أنفسنا ،
I could confirm it once more.
أستطيع أن أؤكد ذلك مرة أخرى.
This person isn't someone who expresses his feelings to me.
هذا الشخص ليس شخصًا يعبر عن مشاعره لي.
It's more fun to hang out with Hee Doo.
من الممتع قضاء الوقت مع Hee Doo.
I laugh more.
أضحك أكثر.
(Hee Doo, please.)
(هي دو ، من فضلك.)
(They each sent in their secret date requests.)
(أرسل كل منهم طلباته السرية المتعلقة بالتاريخ).
- Be happy, Tae I. - Yes, good luck.
- كن سعيدا ، تاي آي. - نعم ، حظا سعيدا.
Laputa will be in those clouds.
ستكون لابوتا في تلك الغيوم.
Laputa...
لابوتا ...
Since it's a date, I should send it to Hae Eun.
نظرًا لأنه تاريخ ، يجب أن أرسله إلى هاي إيون.
I thought I could have fun with Hae Eun.
اعتقدت أنه يمكنني الاستمتاع مع هاي يون.
It would be fun.
سيكون ذلك ممتعا.
(Hae Eun)
(يا إيون)
(Kim Tae I)
(كيم تاي أنا)
I was excited.
كنت متشوقة لل.
I thought, "I can go on a date with Tae I."
فكرت ، "يمكنني الذهاب في موعد مع تاي آي."
What do I do if he doesn't choose me?
ماذا أفعل إذا لم يخترني؟
It's cute.
انه ظريف.
I have to go now.
يجب أن أذهب الآن.
(Park Na Eon and Kim Tae I's secret date has been set.)
(تم تحديد التاريخ السري لـ Park Na Eon و Kim Tae I).
Did you get one?
هل حصلت على واحد؟
No.
رقم.
Have a safe trip. I'll see you soon.
رحلة آمنة.  سأراك قريبا.
- Okay, bye. - Bye.
- حسنا وداعا.  - وداعا.
- I'm off. - I had fun.
- أنا خارج.  - لقد استمتعت.
I had fun too.
لقد استمتعت أيضا.
- Thanks. - Have fun.
- شكرًا.  - استمتع.
(Na Eon leaves first as her date is already set.)
(تغادر Na Eon أولاً حيث تم تحديد موعدها بالفعل.)
(The date with the ex is now over.)
(انتهى الآن التاريخ مع السابق.)
(You can have a secret date with someone other than your ex.)
(يمكن أن يكون لديك موعد سري مع شخص آخر غير حبيبتك السابقة.)
(Is it possible not to go on a secret date?)
(هل من الممكن عدم الذهاب في موعد سري؟)
I thought the end of this period was that point.
اعتقدت أن نهاية هذه الفترة كانت تلك النقطة.
I was done sorting out my emotions after that.
انتهيت من فرز مشاعري بعد ذلك.
(Jung Gyu Min)
(جونغ جيو مين)
Thanks.
شكرًا.
It's okay. Get some rest.
حسنا.  خذ قسطا من الراحة.
(They get back home.)
(لقد عادوا إلى المنزل).
(Their last dates are over.)
(انتهت تواريخهم الأخيرة.)
(They arrive at the location of the secret date.)
(وصلوا إلى موقع التاريخ السري).
(Surico)
(سوريكو)
I didn't know what kind of date it was.
لم أكن أعرف أي نوع من التاريخ كان.
I thought it would be nice to do some more stuff...
اعتقدت أنه سيكون من الجيد القيام ببعض الأشياء ...
with Na Eon on Jeju Island. That's why I sent in her name.
مع نا إيون في جزيرة جيجو.  لهذا السبب أرسلت اسمها.
(Na Eon and Tae I's secret date)
(التاريخ السري لـ Na Eon و Tae I)
Hi.
أهلاً.
You look really tired.
تبدو متعبًا حقًا.
(They get wine recommendations.)
(يحصلون على توصيات النبيذ.)
I'll give you some recommendations.
سأقدم لك بعض التوصيات.
It has an exquisite orange color.
لها لون برتقالي رائع.
It has a great apple scent.
لها رائحة تفاح رائعة.
So this wine is highly recommended.
لذلك ينصح بشدة هذا النبيذ.
And this one is from Bordeaux, France.
وهذا من بوردو ، فرنسا.
It's a white wine.
إنه نبيذ أبيض.
So if you choose one, you can drink it comfortably.
لذلك إذا اخترت واحدة ، يمكنك شربها بشكل مريح.
You can choose according to your tastes.
يمكنك الاختيار حسب ذوقك.
- What's this? - What is this?
- ما هذا؟  - ما هذا؟
He must find her so cute.
يجب أن يجدها لطيفة جدا.
- She's just listening. - He keeps looking at her.
- إنها فقط تستمع.  - استمر في النظر إليها.
What is that?
ما هذا؟
What is with his gaze?
ما هو بنظره؟
This is a white wine.
هذا نبيذ أبيض.
So if you choose one, you can drink it comfortably.
لذلك إذا اخترت واحدة ، يمكنك شربها بشكل مريح.
You can choose according to your tastes.
يمكنك الاختيار حسب ذوقك.
What do you want to drink?
ماذا تريد أن تشرب؟
I want this one or this one.
اريد هذا او هذا.
- What is that? - His gaze.
- ما هذا؟  - نظرته.
Why...
لماذا...
- That guy is guilty. - What is this?
- هذا الرجل مذنب.  - ما هذا؟
He looks like he's in love.
يبدو أنه واقع في حالة حب.
- His gaze makes my heart flutter. - He must find her so adorable.
- نظراته تجعل قلبي يرفرف.  - يجب أن يجدها رائعة.
- Should we try that one? - The orange one?
- هل يجب أن نجرب ذلك؟  - البرتقالي؟
- Yes. - Okay.
- نعم.  - تمام.
- We'll take the orange wine. - Okay.
- سنأخذ النبيذ البرتقالي.  - تمام.
(Savoring)
(مذاق)
It's good.
إنه جيد.
She's so pretty when she's eating.
إنها جميلة جدًا عندما تأكل.
It's not about her enjoying the food.
لا يتعلق الأمر باستمتاعها بالطعام.
It's just pleasant to look at.
من الجيد النظر إليه.
It might not be much, but it isn't just nothing.
قد لا يكون الأمر كثيرًا ، لكنه ليس مجرد شيء.
It's not that she looks pretty.
ليس الأمر أنها تبدو جميلة.
It's more like she feels bigger as time goes on.
يبدو أنها تشعر بأنها أكبر مع مرور الوقت.
To me, this stuff makes me happier...
بالنسبة لي ، هذه الأشياء تجعلني أكثر سعادة ...
than her beauty.
من جمالها.
Octopus...
أخطبوط...
It's good.
إنه جيد.
You sounded like someone who just learned Korean.
بدوت كشخص تعلم اللغة الكورية للتو.
Octopus. It's good.
أخطبوط.  إنه جيد.
- Wine. - What?
- نبيذ.  - ماذا او ما؟
It's good.
إنه جيد.
Why do you like this so much?
لماذا يعجبك هذا كثيرا؟
Are you feeling better these days?
هل تشعر بتحسن هذه الأيام؟
Yes. Everyone seemed to feel awkward around me.
نعم.  بدا أن الجميع يشعر بالحرج من حولي.
But I thought... I didn't feel awkward around you.
لكنني اعتقدت ... لم أشعر بالحرج من حولك.
I just figured that was your style. I understood.
أنا فقط اعتقدت أن هذا كان أسلوبك.  فهمت.
I knew you weren't a bad guy.
كنت أعلم أنك لست رجلاً سيئًا.
How do you know if I'm a bad guy or not?
كيف تعرفين أنني رجل سيء أم لا؟
I just know.
لقد عرفت للتو.
And I think I've been lucky.
وأعتقد أنني كنت محظوظًا.
I've always met good people...
لقد التقيت دائمًا بأناس طيبين ...
throughout my life. I've only had good people.
خلال حياتي.  كان لدي فقط أناس طيبون.
That must be nice.
يجب أن يكون ذلك لطيفًا.
So I know that anyone I have a good feeling about...
لذلك أعلم أن أي شخص لدي شعور جيد تجاه ...
is a good person.
هو شخص جيد.
- Why are you smiling? - Just because.
- لماذا أنت تبتسم؟  - فقط لأن.
- Why are you smiling? - Tae I with the glass.
- لماذا أنت تبتسم؟  - تاي أنا مع الزجاج.
Bring it down a bit more to make it perfect.
قللها أكثر قليلاً لجعلها مثالية.
Can't you smile once? Do the pose.
ألا يمكنك أن تبتسم مرة واحدة؟  قم بالوضع.
A bit farther.
أبعد قليلا.
At first, I thought you were...
في البداية ، اعتقدت أنك ...
someone who had no ambitions in life.
شخص ليس لديه طموحات في الحياة.
Why?
لماذا ا؟
Just by your looks. It was my misconception.
فقط بمظهرك.  كان اعتقادي الخاطئ.
From my looks?
من نظراتي؟
I mean...
أعني...
It was a misconception.
كانت فكرة خاطئة.
When we talked on the rooftop?
عندما تحدثنا على السطح؟
Well, yes. I did feel that back then.
نعم.  لقد شعرت بذلك في ذلك الوقت.
And a little bit on the second day too.
وقليلًا في اليوم الثاني أيضًا.
But on the third day, I had so much fun.
لكن في اليوم الثالث ، استمتعت كثيرًا.
Forget it.
انسى ذلك.
- Have you seen "Zootopia?" - "Zootopia?" Yes.
- هل رأيت "Zootopia؟"  - "Zootopia؟"  نعم.
- You look like Judy. - Judy?
- تبدو مثل جودي.  - جودي؟
What are you... What did you do?
ماذا انت .. ماذا فعلت؟
- The rabbit? - Yes.
- الأرنب؟  - نعم.
It's Judy and Nick, right?
إنها جودي ونيك ، أليس كذلك؟
Nick? Yes, it's Nick.
نيك؟  نعم ، إنه نيك.
Yes. Nick. And then there's the civil servant.
نعم.  نيك.  ثم هناك موظف الخدمة المدنية.
- Flash? - Yes.
- فلاش؟  - نعم.
(Imitating Flash, the sloth)
(تقليد الوميض ، الكسلان)
Look here.
انظر هنا.
- Oh, he's doing it now? - The sloth?
- أوه ، هو يفعل ذلك الآن؟  - الكسلان؟
- They look good together. - They get along so well.
- يبدون جيدين معًا.  - إنهم يتعايشون جيدًا.
- This is awesome. - They go back and forth so well.
- هذا رائع.  - يذهبون جيئة وذهابا.
What is this?
ما هذا؟
Tae I. You look like him. Flash.
تاي أنا. أنت تشبهه.  فلاش.
You look like him.
انت تشبهه.
Why did you keep choosing me?
لماذا واصلت اختيارك لي؟
You're cute.
انت لطيف.
No.
رقم.
You're fun. You're the most fun.
انت ممتع.  أنت الأكثر متعة.
And honestly,
وبصراحة
I think you have...
اعتقد انك تملك...
the most depth.
بأكبر قدر من العمق.
- Shall we go? - Okay.
- هل نذهب؟  - تمام.
- Are you finished? - Yes.
- هل انتهيت؟  - نعم.
Are you sad to leave?
هل انت حزين للمغادرة؟
- No. - You're not sad?
- لا - أنت لست حزين؟
I am sad.
أنا حزينة.
Shall we go see the ocean?
هل نذهب لرؤية المحيط؟
Yes! I was sad.
نعم!  كنت حزينا.
No, I really was.
لا ، لقد كنت فعلاً.
- By the way... - Yes?
- بالمناسبة ... - نعم؟
(He checks his message again.)
(يتحقق من رسالته مرة أخرى).
Your last... Then this really is the last chance.
آخر فرصة لك ... إذًا هذه هي الفرصة الأخيرة حقًا.
Then let's just not go back. No, I'm joking.
ثم دعونا لا نعود.  لا انا امزح.
Gosh. Stay out all night?
يا الهي.  البقاء بالخارج طوال الليل؟
No. Let's just go back late.
لا ، دعنا نعود متأخرًا.
That's too...
هذا أيضا...
Was it too enthusiastic?
هل كانت شديدة الحماس؟
I guess it seemed like I was sad to go back home.
أعتقد أنني كنت حزينًا للعودة إلى المنزل.
I didn't know he could tell.
لم أكن أعرف أنه يمكن أن يقول.
She was so happy instantly when I suggested we go to the ocean.
كانت سعيدة للغاية على الفور عندما اقترحت أن نذهب إلى المحيط.
I thought we could talk with no inhibitions.
اعتقدت أنه يمكننا التحدث بدون موانع.
That's why I suggested it.
لهذا السبب اقترحت ذلك.
The smell of the ocean.
رائحة المحيط.
- Do you see the ocean? - Yes.
- هل ترى المحيط؟  - نعم.
- Sit down. - Here?
- اجلس.  - هنا؟
- Yes. - Okay.
- نعم.  - تمام.
So...
لذا...
- What? - Isn't it...
- ماذا او ما؟  - أليس كذلك...
more fun here than the caravan?
أكثر متعة هنا من القافلة؟
Of course this is more fun.
بالطبع هذا أكثر متعة.
I asked you because I knew you'd think that.
سألتك لأنني كنت أعرف أنك تعتقد ذلك.
Gosh, seriously.
يا الهي ، بجدية.
Do you have anything you want to ask me?
هل لديك أي شيء تريد أن تسألني عنه؟
When we played Truth or Dare yesterday,
عندما لعبنا لعبة Truth or Dare بالأمس ،
it felt like you weren't even there.
شعرت وكأنك لم تكن هناك.
I want to know why you only chose me.
أريد أن أعرف لماذا اخترتني فقط.
You're curious why I only chose you?
أنت فضولي لماذا اخترت لك فقط؟
You chose me after only hearing my voice.
لقد اخترتني بعد سماع صوتي فقط.
I chose you based on our conversation.
لقد اخترتك بناءً على حديثنا.
I would've chosen you based on our conversation,
كنت سأختارك بناءً على محادثتنا ،
and I would've done the same if it was based on seeing you...
وكنت سأفعل الشيء نفسه إذا كان مبنيًا على رؤيتك ...
and knowing your vibe.
ومعرفة ذوقك.
- Why? - Just because.
- لماذا؟  - فقط لأن.
So I did tufting without eating a single meal.
لذلك كنت أقوم بالتقطيع دون تناول وجبة واحدة.
But you left me and went to eat steak?
لكنك تركتني وذهبت لأكل شريحة لحم؟
But I sent you the text.
لكني أرسلت لك النص.
I think it was a good idea we went to see the ocean.
أعتقد أنها كانت فكرة جيدة ذهبنا لرؤية المحيط.
Of course, we got to refresh ourselves as we looked at the ocean.
بالطبع ، علينا أن ننعش أنفسنا عندما ننظر إلى المحيط.
But what we talked about allowed us to...
لكن ما تحدثنا عنه سمح لنا ...
confirm our feelings for each other.
نؤكد مشاعرنا تجاه بعضنا البعض.
- Quantum mechanics? - Quantum mechanics?
- ميكانيكا الكم؟  - ميكانيكا الكم؟
(Not knowing what the other looked like,)
(لا أعرف كيف كان شكل الآخر ،)
(they first became curious about one another.)
(أصبحوا في البداية فضوليين حول بعضهم البعض).
(- Hello. - Hello.)
(- أهلا أهلا.)
(After their awkward first meeting,)
(بعد اجتماعهم الأول المحرج ،)
(the two kept growing...)
(استمر الاثنان في النمو ...)
(closer to each other.)
(أقرب إلى بعضهم البعض).
How does it look?
كيف تبدو؟
- Are you comfortable around me? - Yes.
- هل أنت مرتاح حولي؟  - نعم.
- You're tired, aren't you? - No.
- أنت متعب ، أليس كذلك؟  - رقم.
Really?
هل حقا؟
I wasn't tired, to begin with.
لم أكن متعبًا ، في البداية.
You're so energetic.
أنت نشيط جدا.
(They were tired.)
(كانوا متعبين.)
(A sashimi restaurant overlooking the ocean)
(مطعم ساشيمي يطل على المحيط)
(Hallim Viewpoint Sashimi Restaurant)
(مطعم Hallim Viewpoint Sashimi)
(Hyun Gyu arrives.)
(وصل هيون جيو.)
(Hyun Gyu's secret date partner)
(شريك المواعدة السري لـ Hyun Gyu)
(Hae Eun and Hyun Gyu's secret date)
(التاريخ السري لـ Hae Eun و Hyun Gyu)
- Hi. - When did you get here?
- أهلاً.  - متى وصلت إلى هنا؟
- Did you wait long? - No.
- هل انتظرت طويلا؟  - رقم.
- You didn't? - No.
- لم تفعل؟  - رقم.
You're dressed lightly again.
أنت ترتدي ملابس خفيفة مرة أخرى.
- Did you eat? - No.
- هل أكلت؟  - رقم.
- You didn't eat? Yes. - I was waiting for you.
- أنت لم تأكل؟  نعم.  - كنت أنتظرك.
Really?
هل حقا؟
- Did you have fun? - Fun?
- هل استمتعت؟  - مرح؟
- Did you cry? - No.
- هل بكيت؟  - رقم.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
- Really? - I didn't cry.
- حقًا؟  - أنا لم أبكي.
Okay. We're enjoying the ocean and eating sashimi.
تمام.  نحن نستمتع بالمحيط ونأكل الساشيمي.
(Impressed)
(تأثرت)
Our wish came true. We did everything we wanted to.
أمنيتنا تحققت.  لقد فعلنا كل ما أردناه.
You still chose me.
ما زلت تختارني.
Of course. Did you think I wouldn't?
بالطبع.  هل تعتقد أنني لن أفعل؟
If exes weren't excluded? What would've happened?
إذا لم يتم استبعاد exes؟  ماذا كان سيحدث؟
I would've chosen you even if exes were included.
كنت سأختارك حتى لو تم تضمين exes.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
- It looks good. - Gosh.
- إن شكلها جيد.  - يا إلهي.
I asked them to give this to us.
طلبت منهم أن يعطونا هذا.
- What? - The gas burner.
- ماذا او ما؟  - الموقد الغازي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
If we turn this on, it's warmer.
إذا قمنا بتشغيل هذا ، فسيكون أكثر دفئًا.
Oh, nice. You're this detailed?
آه لطيف.  هل هذا مفصل؟
- Do you want a drink before we eat? - Yes.
- هل تريد شراب قبل أن نأكل؟  - نعم.
- I wanted some beer. - I know, right?
- أردت بعض البيرة.  - أنا أوافق؟
- Cheers. - Cheers.
- هتافات.  - هتافات.
- That's good. - It's nice and cold.
- هذا جيد.  - إنه لطيف وبارد.
We don't have much time left.
لم يتبق لدينا الكثير من الوقت.
Right. There isn't much time... It's almost the end now.
الصحيح.  ليس هناك الكثير من الوقت ... إنها النهاية تقريبًا الآن.
- Hae Eun. Seaweed. - Yes?
- هاي يون.  الأعشاب البحرية.  - نعم؟
Do I have seaweed in my teeth?
هل لدي أعشاب بحرية في أسناني؟
It's gone now.
انها ذهبت الآن.
I do that often. I look like a fool.
أفعل ذلك كثيرًا.  أبدو كأنني أحمق.
But thanks for telling me.
لكن شكرا لإخباري.
So what did you do last night?
إذن ماذا فعلت الليلة الماضية؟
Last night? What did I do last night?
ليلة أمس؟  ماذا فعلت الليلة الماضية؟
- I saw you. - What?
- أنا رأيتك.  - ماذا او ما؟
When you were going to talk to Gyu Min.
عندما كنت تنوي التحدث إلى Gyu Min.
How did you see me?
كيف رأيتني؟
I just saw you while passing by.
لقد رأيتك للتو أثناء المارة.
How did you feel...
كيف شعرت...
when I went to go talk to him?
عندما ذهبت للتحدث معه؟
It made me sad.
جعلتني حزين.
I can see why you'd feel that way.
أستطيع أن أرى لماذا تشعر بهذه الطريقة.
It was just a talk.
كان مجرد حديث.
Cheers.
هتافات.
It was an upsetting conversation.
كانت محادثة مزعجة.
Yesterday,
في الامس،
when we were playing Truth or Dare,
عندما كنا نلعب Truth أو Dare ،
I was sad that you chose Gyu Min...
كنت حزينًا لأنك اخترت جيو مين ...
for every question...
لكل سؤال ...
without hesitation.
بدون تردد.
- I was just... - But...
- كنت فقط ... - لكن ...
that's you.
هذا انت.
That's what's attractive about you. You're honest.
هذا هو الشيء الجذاب فيك.  انت صريح.
Looking back, I was too honest during Truth or Dare.
إذا نظرنا إلى الوراء ، كنت صريحًا جدًا أثناء Truth أو Dare.
Seven years is a long time.
سبع سنوات وقت طويل.
I knew it already.
كنت أعرف ذلك بالفعل.
Knew what?
تعلم ماذا؟
I knew that Gyu Min would mean more to you.
كنت أعلم أن غيو مين سيعني لك أكثر.
That's natural. It would be weirder if he didn't.
هذا طبيعي.  سيكون أغرب إذا لم يفعل.
But actually hearing you say it...
لكن في الواقع سماعك تقول ذلك ...
made me sad.
جعلني حزينا.
I felt bad saying it...
شعرت بالسوء لقول ذلك ...
when you were right there.
عندما كنت هناك.
That's what's attractive about you.
هذا هو الشيء الجذاب فيك.
Looking back, I regretted it so much...
إذا نظرنا إلى الوراء ، فقد ندمت على ذلك كثيرًا ...
It's okay. You can't lie during Truth or Dare.
حسنا.  لا يمكنك الكذب أثناء الحقيقة أو الجرأة.
because you were so kind to me...
لأنك كنت لطيفًا معي ...
and helped me a lot during this short time.
وساعدني كثيرًا خلال هذا الوقت القصير.
Three days? Four days?
ثلاثة ايام؟  أربعة أيام؟
I only asked Gyu Min questions...
سألت أسئلة Gyu Min فقط ...
when you were right next to me.
عندما كنت بجانبي.
It's okay.
حسنا.
I thought that I'd spend my whole time here being sad.
اعتقدت أنني سأقضي كل وقتي هنا وأنا حزين.
When you chose me for the first time,
عندما اخترتني لأول مرة ،
I wondered whether the producers...
تساءلت عما إذا كان المنتجون ...
told you to do so...
أخبرك أن تفعل ذلك ...
because they felt bad for me.
لأنهم شعروا بالسوء تجاهي.
(Hyun Gyu's first day)
(أول يوم لـ Hyun Gyu)
(My name is Sung Hae Eun.)
(اسمي سونغ هاي يون.)
(Pick someone you'd like to go on a date with tomorrow.)
(اختر شخصًا تود الذهاب معه في موعد غرامي.)
(Even if you don't know their name...)
(حتى لو كنت لا تعرف اسمهم ...)
(One particular name comes to mind.)
(يتبادر إلى الذهن اسم معين).
(Hae Eun.)
(هاي يون.)
Hae Eun.
مرحبًا إيون.
(See you tomorrow, Hae Eun.)
(أراك غدًا ، هاي أون.)
- Gosh. - Oh, my goodness.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
(Hae Eun. Let's drink together.)
(هاي يون. لنشرب معًا.)
(Oh, okay.)
(حسنا.)
I thought they might've told you that there's one person...
اعتقدت أنهم ربما أخبروك أن هناك شخصًا واحدًا ...
who keeps crying.
الذي يبكي باستمرار.
Hae Eun.
مرحبًا إيون.
Seaweed.
الأعشاب البحرية.
That's so funny. "Hae Eun."
هذا مضحك جدا.  "هاي يون".
- "Seaweed." - "Seaweed."
- "الأعشاب البحرية".  - "الأعشاب البحرية".
Hae Eun.
مرحبًا إيون.
Seaweed.
الأعشاب البحرية.
Hey, come on. Why did you have to see that?
هيا ، تعال.  لماذا كان عليك أن ترى ذلك؟
Don't give me seaweed anymore.
لا تعطيني الأعشاب البحرية بعد الآن.
Don't give me seaweed, okay?
لا تعطيني الأعشاب البحرية ، حسنًا؟
Don't give me seaweed.
لا تعطيني الأعشاب البحرية.
Your timing was great. It felt like destiny.
كان توقيتك رائعًا.  شعرت مثل القدر.
You came when I was struggling the most.
لقد أتيت عندما كنت أعاني أكثر من غيرها.
When you came, it felt like destiny.
عندما أتيت ، شعرت مثل القدر.
So why were you only looking...
فلماذا كنت تبحث فقط ...
at Gyu Min yesterday?
في Gyu Min أمس؟
Was I really like that?
هل كنت حقا مثل ذلك؟
It was Truth or Dare, and I hadn't had much time to talk to him.
كانت الحقيقة أو الجرأة ، ولم يكن لدي متسع من الوقت للتحدث معه.
- How can I eat right now? - Go ahead.
- كيف يمكنني تناول الطعام الآن؟  - إنطلق.
- I had talked to you the whole day. - I understand.
- لقد تحدثت معك طوال اليوم.  - أفهم.
- I hadn't had time... - It just made me sad, that's all.
- لم يكن لدي وقت ... - لقد جعلني الأمر حزينًا ، هذا كل شيء.
- to talk to Gyu Min. - I know.
- للتحدث إلى Gyu Min.  - أنا أعرف.
I was just sad, that's all.
كنت حزينًا فقط ، هذا كل شيء.
You want me to stop?
تريد مني أن تتوقف؟
I knew how you felt.
عرفت كيف شعرت
Actually seeing that was hard.
في الواقع كان من الصعب رؤية ذلك.
- That's all. - It's not like that.
- هذا كل شئ.  - إنه ليس كذلك.
I'm just whining a little.
أنا فقط أتذمر قليلاً.
You're not whining. Not at all.
أنت لا تئن.  لا على الاطلاق.
I just wanted to talk to him, that's all.
أردت فقط التحدث إليه ، هذا كل شيء.
- The food's tasty. - That's good.
- الطعام لذيذ.  - هذا جيد.
Don't you regret only going on a date with me in Jeju?
ألا تندم على الذهاب في موعد معي في جيجو فقط؟
Ji Yeon also said this before,
قالت جي يون هذا أيضًا من قبل ،
but I can get close to other people while drinking.
لكن يمكنني الاقتراب من الآخرين أثناء الشرب.
You were the only one I wanted to go on a date with.
كنت الوحيد الذي أردت الذهاب معه في موعد غرامي.
- Really? - Really.
- حقًا؟  - حقًا.
If I want to get to know someone better,
إذا أردت التعرف على شخص أفضل ،
I can just have some drinks with them.
يمكنني فقط تناول بعض المشروبات معهم.
If you could go on a date...
إذا كان بإمكانك الذهاب في موعد ...
with one other person...
مع شخص آخر ...
If I could go on a date with one other person?
إذا كان بإمكاني الذهاب في موعد مع شخص آخر؟
That was today, and I picked you.
كان ذلك اليوم ، وأنا اخترتك.
What about after today?
ماذا بعد اليوم؟
- It's still going to be you. - Really?
- ستظل أنت.  - حقًا؟
It's my choice. I get to choose who I want.
هذا هو اختياري.  علي أن أختار من أريد.
You're right. That's true.
أنت على حق.  هذا صحيح.
But still. You're new here.
لكن مازال.  أنت جديد هنا.
I would totally understand if you wanted to do so.
سأفهم تمامًا إذا كنت تريد القيام بذلك.
That's why I asked.
لهذا انا اسال.
I do what I want.
انا افعل ما اريد.
You could go on a date with someone else if you want.
يمكنك الذهاب في موعد مع شخص آخر إذا كنت تريد ذلك.
Exactly.
بالضبط.
I'll do what I want.
سأفعل ما أريد.
That's why I'm going to pick you.
لهذا السبب سأختارك.
Seeing you like this is what moved my heart.
رؤيتك هكذا هو ما حرك قلبي.
I didn't think my feelings would change very easily.
لم أكن أعتقد أن مشاعري ستتغير بسهولة.
You cheer me up so much.
أنت تبتهج لي كثيرا.
This is what I think.
هذا ما أفكر فية.
If I was able to brighten up...
إذا تمكنت من التفتيح ...
someone's life, even just a little,
حياة شخص ما ، حتى ولو قليلاً ،
I think that was time well spent.
أعتقد أن هذا كان وقتًا ممتعًا.
Don't cry.
لا تبكي.
How did you two break up?
كيف انفصلا عنكما؟
Were you ready to break up?
هل كنت مستعدا للانفصال؟
I was.
انا كنت.
He was so cold for a while.
كان باردا جدا لفترة من الوقت.
He was so cold to me,
كان باردا جدا بالنسبة لي ،
so I was getting myself ready.
لذلك كنت أجهز نفسي.
I was okay after we broke up.
كنت بخير بعد الانفصال.
It was harder when we were together...
كان الأمر أصعب عندما كنا معًا ...
because he was so cold to me.
لأنه كان شديد البرودة بالنسبة لي.
I should've been more mature,
كان يجب أن أكون أكثر نضجًا ،
more trustworthy, more helpful,
أكثر جدارة بالثقة وأكثر فائدة ،
and more supportive of his work,
وأكثر دعما لعمله ،
but I was always whining like a kid.
لكنني كنت دائما أنين مثل طفل.
But Hae Eun.
لكن هاي يون.
You didn't have to do anything more.
لم يكن عليك فعل أي شيء آخر.
- I think I should've. - I'm not sure about that.
- أعتقد أنني كان يجب أن أفعل.  - أنا لست متأكدا من هذا.
People break up because they don't love each other. That's all.
ينفصل الناس لأنهم لا يحبون بعضهم البعض.  هذا كل شئ.
That's true. It wasn't one-sided.
هذا صحيح.  لم يكن من جانب واحد.
- I already knew it. - Exactly.
- كنت أعرف بالفعل.  - بالضبط.
It's not your fault.
انها ليست غلطتك.
It wasn't because you weren't good enough.
لم يكن ذلك لأنك لم تكن جيدًا بما يكفي.
That thought must've made you regret more.
لابد أن هذا الفكر جعلك تندم أكثر.
Oh, gosh.
يا إلهي.
- I'm getting tipsy. - Na Eon did tell me...
- أنا أشعر بالسكر.  - أخبرتني نا إيون ...
that you respect someone just as they are.
أن تحترم شخصًا كما هو.
She said that you were the type of person I needed right now.
قالت إنك كنت نوع الشخص الذي أحتاجه الآن.
It's all up to you.
الامر يرجع لك.
I don't resent Gyu Min,
أنا لا أستاء من جيو مين ،
but from what Na Eon says,
ولكن مما يقوله نا إيون ،
Hyun Gyu is the type of person...
Hyun Gyu هو نوع الشخص ...
who trusts you...
من يثق بك ...
no matter what you do.
بغض النظر عن ما تفعله.
That's what Na Eon told me.
هذا ما أخبرني به نا إيون.
It made me think...
جعلني أفكر...
that things would be different...
أن الأشياء ستكون مختلفة ...
with Hyun Gyu.
مع هيون جيو.
Come here.
تعال الى هنا.
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
I did drink quite quickly.
لقد شربت بسرعة كبيرة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I wanted to drink.
أردت أن أشرب.
You're warm.
أنت دافئ.
My face?
وجهي؟
I know. It's bad.
أنا أعرف.  إنه سيء.
- What is this? - My gosh.
- ما هذا؟  - يا إلهي.
He doesn't hold back.
لا يتراجع.
What are they doing?
مالذي يفعلونه؟
I want to be Hae Eun.
اريد ان اكون هاي اون.
I want to be Hyun Gyu's Hae Eun.
أريد أن أكون هاي إيون من هيون جيو.
- What? - That's so funny.
- ماذا او ما؟  - هذا مضحك جدا.
That "Come here." Oh, my gosh.
هذا "تعال هنا".  يا الهي.
Please show us the "Come here." part one more time.
يرجى إظهار عبارة "تعال هنا".  الجزء الأول مرة أخرى.
Come here.
تعال الى هنا.
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
I did drink quite quickly.
لقد شربت بسرعة كبيرة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
I wanted to drink.
أردت أن أشرب.
You're warm.
أنت دافئ.
My face?
وجهي؟
I know. It's bad.
أنا أعرف.  إنه سيء.
It's so hot.
انه حار جدا.
Nice.
لطيف - جيد.
Who is most hung up over their ex?
من هو الأكثر تعليقًا على حبيبته السابقة؟
You.
أنت.
I really couldn't help it.
أنا حقا لا يمكن أن تساعد في ذلك.
- You haven't even been here... - Ouch.
- لم تكن هنا حتى ... - أوتش.
for a week.
لاسبوع.
Nobody was really interested in me.
لم يكن أحد مهتمًا بي حقًا.
I was just hurting because of Gyu Min.
كنت أتألم فقط بسبب جيو مين.
That's...
هذا ...
because you were only interested in Gyu Min.
لأنك كنت مهتمًا فقط بـ Gyu Min.
- I couldn't help it. - Who would try?
- لم أستطع مساعدته.  - من سيحاول؟
- I couldn't help it. - Oh, that hurts.
- لم أستطع مساعدته.  - أوه ، هذا مؤلم.
You're right. I wasn't very approachable...
أنت على حق.  لم أكن ودودًا جدًا ...
- because I kept crying over him. - Exactly.
- لأنني ظللت أبكي عليه.  - بالضبط.
(Sighing)
(تنهد)
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
- What? - Why are you sighing?
- ماذا او ما؟  - لماذا تتنهد؟
I just want you to be happy.
اريدك فقط ان تكون سعيدا.
I'm happy.
أنا سعيد.
Your ex means too much to you.
حبيبتك السابقة تعني لك الكثير.
I understand.
أفهم.
Actually seeing it is hard, though.
في الواقع ، من الصعب رؤيته.
I just felt bad for you.
أنا فقط شعرت بالسوء تجاهك.
- How was it? - How was what?
- كيف وجدته؟  - كيف كان ماذا؟
The three weeks here.
الثلاثة أسابيع هنا.
The three weeks here?
الثلاثة أسابيع هنا؟
I think I've ever been...
أعتقد أنني كنت من قبل ...
so emotional before.
عاطفي جدا من قبل.
That makes sense.
منطقي.
I experienced both...
لقد جربت كلا ...
the worst feelings...
أسوأ المشاعر ...
and the best feelings.
و احلى المشاعر.
When did you feel the best?
متى شعرت أنك في أفضل حالاتك؟
Honestly, I felt best when...
بصراحة ، شعرت بتحسن عندما ...
I got it.
حصلت عليه.
You know my answer already.
أنت تعرف إجابتي بالفعل.
You told me with your eyes.
لقد أخبرتني بأعينك.
You saw?
رأيت؟
I'm happy...
أنا سعيد...
as long as I was able to make you happy.
طالما كنت قادرًا على إسعادك.
I want you to be happy.
أريدك أن تكون سعيدا.
I'll try my best.
سأبذل جهدي.
One thing I'm sure about is that you made me happy.
الشيء الوحيد الذي أنا متأكد منه هو أنك أسعدتني.
I want you to know that.
أريدك أن تعرف هذا.
You made me happy, and you're making me happy now.
لقد أسعدتني ، وأنت تسعدني الآن.
- I want you to know that. - Okay.
- أريدك أن تعرف هذا.  - تمام.
Can you tell?
هل بامكانك ان تخبر؟
I can if you tell me so.
أستطيع إذا أخبرتني بذلك.
That's why I just told you so.
لهذا السبب أخبرتك بذلك للتو.
Tell me more often.
قل لي أكثر.
- More? - Yes.
- أكثر؟  - نعم.
- You need me to tell you more? - Yes.
- هل تريدني أن أخبرك أكثر؟  - نعم.
Really? I thought this was enough.
هل حقا؟  اعتقدت أن هذا كان كافيا.
Don't you regret anything?
ألا تندم على شيء؟
You picked me from your first impression of me,
لقد اخترتني من انطباعك الأول عني ،
- I did. - and it turned out...
- فعلتُ.  - واتضح ...
that I was the most hung up over my ex.
أنني كنت أكثر تعليقًا على صديقي السابق.
- Do you regret picking me? - No, I don't.
- هل نادم على اختيارك لي؟  - لا أنا لا.
Do you think I would?
هل تعتقد أنني سأفعل؟
To be honest, no,
لأكون صادقًا ، لا ،
but I just felt bad.
لكني شعرت بالسوء.
- Didn't you do it all? - Do what?
- ألم تفعل كل شيء؟  - افعل ما؟
Everything you wanted to do.
كل ما تريد القيام به.
You're right. I did!
أنت على حق.  فعلتُ!
We went to a cafe, drank the ocean,
ذهبنا إلى مقهى وشربنا المحيط
had some drinks, and ate some sashimi.
تناولت بعض المشروبات وأكلت بعض الساشيمي.
We also went to the beach at night.
ذهبنا أيضا إلى الشاطئ في الليل.
- We did it all. - We had a walk on the beach.
- لقد فعلناها كلها.  - كان لدينا نزهة على الشاطئ.
That's good.
هذا جيد.
I did everything I wanted to do with you.
فعلت كل ما أريد أن أفعله معك.
Doing these things with you made everything even more fun.
إن القيام بهذه الأشياء معك جعل كل شيء أكثر متعة.
Thank you for saying that.
شكرا لقولك ذلك.
I'm not just saying so. You know that, right?
أنا لا أقول ذلك فقط.  انت تعلم ذلك صحيح؟
I hope Jeju Island reminds you of me.
آمل أن تذكرك جزيرة جيجو بي.
I definitely think it will.
أنا بالتأكيد أعتقد أنها ستفعل.
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
What is it?
ما هذا؟
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
I don't know...
لا أعلم...
why you two broke up or how...
لماذا انفصلا أم كيف ...
or how your relationship was,
أو كيف كانت علاقتك ،
but I want you to think of what's best for you...
لكني أريدك أن تفكر في ما هو الأفضل لك ...
going forward.
للمضي قدما.
Don't put your ex in the center of your life.
لا تضع حبيبتك السابقة في قلب حياتك.
You're the most important,
انت الاهم
so care about yourself more.
لذا اهتم بنفسك أكثر.
I will.
أنا سوف.
I guess there are no ships sailing today.
أعتقد أنه لا توجد سفن تبحر اليوم.
(Blobee Cafe)
(بلوبي كافيه)
(Gyu Min is waiting for someone.)
(جيو مين ينتظر شخصًا ما).
Were you waiting for long?
هل كنت تنتظر طويلا؟
Hi.
أهلاً.
- I wasn't waiting very long. - I see.
- لم أكن أنتظر طويلا.  - أرى.
It's kind of cold.
إنه نوع من البرد.
- It's cold, right? - Yes.
- الجو بارد ، صحيح؟  - نعم.
I'm showing some skin today.
أنا أظهر بعض الجلد اليوم.
My outfit is pretty sexy today.
ملابسي مثير جدا اليوم.
You should've brought sunglasses.
كان يجب عليك إحضار النظارات الشمسية.
What did you do today?
ماذا فعلت اليوم؟
Today? I had a date.
اليوم؟  لدي موعد.
- You went ziplining, right? - I did.
- لقد ذهبت إلى ziplining ، أليس كذلك؟  - فعلتُ.
How was it?
كيف وجدته؟
I have memories of going ziplining with Hae Eun before.
لدي ذكريات عن الذهاب إلى ziplining مع Hae Eun من قبل.
It reminded me of those days.
ذكرني بتلك الأيام.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
It was nice. It was really nice.
كان لطيفا.  قد كان رائعا حقا.
Why did you pick me?
لماذا اخترتني؟
- Why did I ask you to come here? - Yes. Why did you pick me?
- لماذا طلبت منك المجيء إلى هنا؟  - نعم.  لماذا اخترتني؟
I was happy that I could have another date...
كنت سعيدًا لأنه يمكنني الحصول على موعد آخر ...
with Gyu Min.
مع جيو مين.
Also, I was emotionally struggling that day...
أيضا ، كنت أعاني عاطفيا في ذلك اليوم ...
because of my date with Hee Doo.
بسبب موعد غرامي مع هي دو.
Gyu Min always happens to be...
يحدث Gyu Min دائمًا ليكون ...
by my side when I'm having a hard time.
بجانبي عندما أواجه صعوبة.
What great timing.
يا له من توقيت رائع.
I didn't know that you picked me.
لم أكن أعلم أنك اخترتني.
- I sent it without much thought. - Oh, really?
- لقد أرسلتها دون تفكير.  - أوه حقًا؟
I thought that you'd pick Ji Soo again.
اعتقدت أنك ستختار Ji Soo مرة أخرى.
Everyone said they couldn't tell what I was thinking.
قال الجميع إنهم لا يستطيعون معرفة ما كنت أفكر فيه.
I'm curious too.
أنا فضولي أيضًا.
Your feelings changed, right?
تغيرت مشاعرك ، أليس كذلك؟
- We grew apart. - We did.
- لقد تفرقنا.  - نحن فعلنا.
Wasn't your date yesterday?
ألم يكن موعدك بالأمس؟
- The one with Ji Soo? - Yes.
- حلقة جي سو؟  - نعم.
Ji Soo was having a hard time.
كانت Ji Soo تمر بوقت عصيب.
To be honest, I was having a hard time as well...
لأكون صادقًا ، كنت أعاني من صعوبة أيضًا ...
- because of a similar reason. - Really?
- لسبب مشابه.  - حقًا؟
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
I was having a hard time because of Hae Eun,
كنت أعاني من صعوبة بسبب هاي إيون ،
- I didn't know that. - So I wanted to have fun...
- لم أكن أعرف ذلك.  - لذلك أردت أن أستمتع ...
with Ji Soo.
مع جي سو.
I thought that Ji Soo...
اعتقدت أن جي سو ...
was the only one who could empathize with me.
كان الشخص الوحيد الذي يمكنه التعاطف معي.
That's why I wanted to hang out with Ji Soo.
لهذا أردت التسكع مع جي سو.
That's why I picked her.
لهذا السبب اخترتها.
I completely understand.
أنا أفهم تماما.
Also,
ايضا،
about the selection...
حول الاختيار ...
Why does it feel like I'm making you apologize?
لماذا أشعر أنني أجعلك تعتذر؟
I did want to talk to you about this.
كنت أريد أن أتحدث معك عن هذا.
I just focused on what the message said.
لقد ركزت فقط على ما قالته الرسالة.
I just chose someone that I had a connection with that day.
لقد اخترت للتو شخصًا كنت على صلة به في ذلك اليوم.
You were exactly the type of person I was looking for...
كنت بالضبط نوع الشخص الذي كنت أبحث عنه ...
after I broke up with Hee Doo.
بعد أن انفصلت عن هي دو.
(You were the person I was looking for.)
(كنت أنت الشخص الذي كنت أبحث عنه.)
Apparently, we have an unlimited amount of time today.
على ما يبدو ، لدينا وقت غير محدود اليوم.
- Oh, really? - Really.
- أوه حقًا؟  - حقًا.
We don't have to go back.
ليس علينا العودة.
Isn't that great?
أليس هذا رائعًا؟
So let's do everything we want to today.
لذلك دعونا نفعل كل ما نريده اليوم.
That sounds good.
هذا يبدو جيدا.
- I'm tipsy, but you seem fine. - I am.
- أنا بخير ، لكن يبدو أنك بخير.  - أنا أكون.
I feel like I was stronger than you...
أشعر وكأنني أقوى منك ...
when we drank soju together.
عندما شربنا سوجو معًا.
I drank quickly that day.
شربت بسرعة في ذلك اليوم.
I can't exactly remember what happened.
لا أستطيع أن أتذكر بالضبط ما حدث.
I looked back...
نظرت إلى الوراء ...
on all of our pictures, videos, and texts yesterday.
على جميع الصور ومقاطع الفيديو والنصوص الخاصة بنا أمس.
It felt like such a long time ago. It made my heart race.
شعرت منذ وقت طويل.  جعلت قلبي يتسابق.
"Don't drink too much today. It was hard picking up the jellies."
"لا تشرب الكثير اليوم. كان من الصعب التقاط الجيلي."
And my message said,
وقالت رسالتي ،
"I'm happy that you came back today."
"أنا سعيد بعودتك اليوم."
"Help me with my griptok."
"ساعدني في griptok الخاص بي."
- Do you remember? - Of course.
- هل تذكر؟  - بالطبع.
(Last night)
(ليلة أمس)
(Na Yeon looked through her memories with Gyu Min.)
(نظرت نا يون في ذكرياتها مع جيو مين.)
(There's a picture from their first date saved on her phone.)
(هناك صورة من تاريخهم الأول محفوظة على هاتفها.)
I feel so awkward.
أشعر بالحرج الشديد.
You look very natural.
تبدو طبيعي جدا.
(Their awkward first date)
(تاريخهم الأول محرجًا)
- You look very natural. - Really?
- تبدين طبيعية جدا.  - حقًا؟
I don't think so. That's enough.
أنا لا أعتقد ذلك.  هذا يكفي.
My hair...
شعري...
- Do you want me to hold it? - keeps getting in the way.
- هل تريدني أن أمسكه؟  - يستمر في الوقوف في الطريق.
Please hold my hair like this.
من فضلك امسك شعري هكذا.
How pretty.
كيف جميلة.
- I got it. - You got it?
- حصلت عليه.  - لك ذالك؟
- Haribo? - I love it.
- هاريبو؟  - أنا أحبه.
(Gyu Min gave Na Yeon a griptok.)
(جيو مين يعطي نا يون جربتوك).
- Let's get one of these. - It's so cute.
- دعنا نحصل على واحدة من هؤلاء.  - انه جميل للغاية.
- Did you put the griptok on? - Oh, could you do it for me?
- هل وضعت الجريبتوك؟  - أوه ، هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
A little bit lower.
قليلا أقل.
- I'll put it right here. - I trust you.
- سأضعه هنا.  - أنا أثق بك.
(He used the griptok as an excuse to get close to her.)
(لقد استخدم griptok كذريعة ليقترب منها).
I don't know.
لا أعلم.
Since we're drunk, tell me how much your feelings for me have grown.
منذ أن كنا ثملين ، أخبرني كم نمت مشاعرك تجاهي.
(He used being drunk as an excuse to express his feelings.)
(اعتاد أن يكون في حالة سكر كذريعة للتعبير عن مشاعره).
That took a lot of courage for me to say that.
لقد تطلب ذلك مني الكثير من الشجاعة لقول ذلك.
- Really? - Really.
- حقًا؟  - حقًا.
- I had no idea. - I see.
- لا يوجد لدي فكرة.  - أرى.
- But I... - I still have the flower ring.
- لكني ... - ما زلت أملك خاتم الزهرة.
Why do you have that there?
لماذا لديك هذا هناك؟
- Mine's on my vanity. - Exactly.
- خاصتي في الغرور.  - بالضبط.
I always have it with me.
أنا دائما أحملها معي.
Oh, right. Also, I brought this.
صحيح.  أيضا ، أحضرت هذا.
We didn't get to say goodbye to our flower vase.
لم نتمكن من توديع مزهرية الزهور الخاصة بنا.
That's true.
هذا صحيح.
- I have the note that we put on it. - The note?
- لدي الملاحظة التي وضعناها عليها.  - المذكرة؟
(Na Yeon and Gyu Min's second date)
(إنه موعد Yeon و Gyu Min الثاني)
(They gave each other flower vases with a note attached.)
(أعطوا بعضهم البعض مزهريات زهور مع ملاحظة مرفقة).
(As Na Yeon was packing her bags,)
(بينما كانت نا يون تحزم حقائبه ،)
(she kept the note that was on the flower vase.)
(احتفظت بالملاحظة التي كانت على إناء الزهور).
Could I grab my shoes?
هل يمكنني انتزاع حذائي؟
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
You're good at driving.
أنت جيد في القيادة.
Driving? I'm not bad.
القيادة؟  أنا لست سيئة.
You're really good.
انت حقا جيد.
- Me? I'm good at using the GPS. - I definitely thought so.
- أنا؟  أنا جيد في استخدام GPS.  - اعتقدت ذلك بالتأكيد.
It's hard to follow the GPS while talking to someone.
من الصعب اتباع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) أثناء التحدث إلى شخص ما.
- You noticed. - Of course.
- انت لاحظت.  - بالطبع.
That makes me feel better.
هذا يجعلني أشعر بشكل أفضل.
- This makes you feel better? - It does.
- هذا يجعلك تشعر بتحسن؟  - نعم هو كذلك.
I can't help but compare.
لا يسعني إلا المقارنة.
You're different from my ex.
أنت مختلف عن حبيبي السابق.
Even today...
حتى اليوم...
(Today's date with ex)
(تاريخ اليوم مع السابق)
- Is this right? - Let's see.
- هل هذا صحيح؟  - دعونا نرى.
- Is it right? - Yes.
- هل هذا صحيح؟  - نعم.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
You... Never mind. I should do it.
انت لا تهمني.  يجب ان افعل ذلك.
(Date on the way to Jeju Island)
(التاريخ في الطريق إلى جزيرة جيجو)
- You have to tell me now. - Left turn. Now.
- عليك أن تخبرني الآن.  - المنعطف اليساري.  حاليا.
- Here? - I told you to turn left.
- هنا؟  - أخبرتك أن تستدير لليسار.
Assistant. Should I turn right or go straight?
مساعد.  هل يجب أن أستدير لليمين أم أستقيم؟
- Go straight. - Go straight?
- انطلق الأمام.  - انطلق الأمام؟
Yes. We have to follow the pink line.
نعم.  علينا أن نتبع الخط الوردي.
- It's nice to have you help me. - Right?
- من الجيد مساعدتي.  - الصحيح؟
You're right. I'm so good at following the GPS.
أنت على حق.  أنا جيد جدًا في اتباع نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
I totally agree.
انا موافق تماما.
- I've never seen... - Right?
- أنا لم أرَ قط ... - صحيح؟
someone who was so good at this.
شخص كان جيدًا جدًا في هذا.
I always thought I was bad at it...
لطالما اعتقدت أنني كنت سيئًا في ذلك ...
until you told me otherwise.
حتى أخبرتني بخلاف ذلك.
I really don't think so.
أنا حقا لا أعتقد ذلك.
I've never driven with someone...
لم أقود سيارتي مع شخص ما ...
who was so good at following the GPS.
الذي كان جيدًا في متابعة نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
- Really? I'm really good at it. - Seriously.
- حقًا؟  أنا جيد حقًا في ذلك.  - بشكل جاد.
I cried a lot while dating Hee Doo.
بكيت كثيرًا أثناء مواعدة هي دو.
You cried a lot?
بكيت كثيرا؟
I did. I'm never enough...
فعلتُ.  أنا لست كافيًا أبدًا ...
for Hee Doo.
لهي دو.
You made me feel so much better.
لقد جعلتني أشعر بتحسن كبير.
I almost cried while we were eating shrimp.
كدت أبكي بينما كنا نأكل الجمبري.
You said the perfect thing...
قلت الشيء المثالي ...
to make me feel better.
لتجعلني أشعر بتحسن.
I was depressed, but seeing you made me happy.
كنت مكتئبة ، لكن رؤيتك جعلتني سعيدًا.
Today is the same case. I always end up seeing you...
اليوم هو نفس الحالة.  أنا دائما في نهاية المطاف أراك ...
when I'm sad and depressed.
عندما أكون حزينة ومكتئبة.
Today was also very hard...
كان اليوم أيضًا صعبًا جدًا ...
for me as well.
بالنسبة لي كذلك.
Seeing you and drinking with you...
أراك وأشرب معك ...
- cheered me up. - Right?
- ابتهج لي.  - الصحيح؟
Seriously.
بشكل جاد.
I don't have to tell him what I'm thinking. He always knows.
ليس علي أن أخبره بما أفكر فيه.  هو يعرف دائما.
He always makes me feel better.
هو دائما يجعلني اشعر بتحسن
That's what makes me have feelings for him.
هذا ما يجعلني أشعر بمشاعر تجاهه.
He's a really good person for me.
إنه شخص جيد حقًا بالنسبة لي.
He's on my side.
إنه في جانبي.
He seems like he would understand and accept...
يبدو أنه سيفهم ويقبل ...
whatever I do.
مهما فعلت.
My heart feels so warm when I'm with him.
قلبي يشعر بالدفء الشديد عندما أكون معه.
That's what made it hard.
هذا ما جعل الأمر صعبًا.
We have to make our final decision tomorrow.
علينا أن نتخذ قرارنا النهائي غدا.
I wish we had a few more days,
أتمنى أن يكون لدينا بضعة أيام أخرى ،
but at the same time, I felt so sure...
لكن في نفس الوقت ، شعرت بالثقة ...
that I wanted to choose Gyu Min.
أردت أن أختار Gyu Min.
It was hard.
كان صعبا.
"Is this okay? Am I making the right choice?"
"هل هذا جيد؟ هل أقوم بالاختيار الصحيح؟"
"Do we really have to make our decision tomorrow?"
"هل يتعين علينا حقًا اتخاذ قرارنا غدًا؟"
"What if this isn't the right choice?"
"ماذا لو لم يكن هذا هو الخيار الصحيح؟"
I was so confused.
كنت في حيرة من أمري.
(Na Yeon became confused.)
(أصبح نا يون مرتبكًا).
I like how I am when I'm with Na Yeon...
يعجبني كيف أكون عندما أكون مع Na Yeon ...
more than how I am with Hae Eun.
أكثر من ما أنا عليه مع هاي يون.
I feel like we can talk better.
أشعر أنه يمكننا التحدث بشكل أفضل.
That's why I like how I am when I'm with Na Yeon.
لهذا السبب أحب كيف أنا عندما أكون مع نا يون.
I can see what he means.
أستطيع أن أرى ما يعنيه.
He seems more childish with Hae Eun,
يبدو أكثر صبيانية مع هاي إيون ،
but he's more mature with Na Yeon.
لكنه أكثر نضجًا مع نا يون.
I feel like he seems young when he's with Hae Eun...
أشعر وكأنه يبدو شابًا عندما يكون مع هاي إيون ...
since they used to date when they were young.
منذ أن كانوا حتى الآن عندما كانوا صغارًا.
When these two are together,
عندما يكون هذان الشخصان معًا ،
they seem...
يبدو أنهم...
- like their age. - Exactly.
- مثل أعمارهم.  - بالضبط.
That's why I say it's scary to grow older.
لهذا السبب أقول إنه أمر مخيف أن تكبر في السن.
- Your personality changes. - Exactly.
- شخصيتك تتغير.  - بالضبط.
Maybe it's because they're the same age.
ربما لأنهم في نفس العمر.
There are times...
هناك أوقات ...
when you really like the way you are...
عندما تحب حقًا ما أنت عليه ...
- when you're with someone. - Right.
- عندما تكون مع شخص ما.  - الصحيح.
- It's important. - I can feel that from him.
- من المهم.  - أستطيع أن أشعر بذلك منه.
He seems very different.
يبدو مختلفًا جدًا.
It must be very different. He dated Hae Eun when he was a baby.
يجب أن تكون مختلفة جدا.  واعد هاي يون عندما كان رضيعًا.
- He was only 21 years old. - He was 21.
- كان عمره 21 سنة فقط.  - كان عمره 21 عاما.
They just had a date that was similar to back then.
كان لديهم للتو تاريخ مشابه لذلك في ذلك الوقت.
Exactly. They seemed to be having fun,
بالضبط.  يبدو أنهم يستمتعون ،
but Gyu Min seems mature when he's with Na Yeon.
لكن يبدو أن Gyu Min ناضج عندما يكون مع Na Yeon.
(Mattone)
(قالب طوب)
(Ji Yeon arrived.)
(وصلت جي يون.)
(Ji Yeon and Hee Doo's secret date)
(تاريخ جي يون و هي دو السري)
- Hello. - What's up?
- مرحبًا.  - ما أخبارك؟
- What's up? - What's up?
- ما أخبارك؟  - ما أخبارك؟
- What's up? - You went with all white today.
- ما أخبارك؟  - ذهبت مع كل البيض اليوم.
Today...
اليوم...
Did you have fun today?
هل استمتعت اليوم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
How was your day, Ji Yeon?
كيف كان يومك يا جي يون؟
My day?
يومي؟
Did your feelings change at all?
هل تغيرت مشاعرك على الإطلاق؟
- No. - Really?
- لا حقا؟
We can choose.
يمكننا أن نختار.
We can choose? That's what we have to do tomorrow.
يمكننا أن نختار؟  هذا ما يتعين علينا القيام به غدا.
That's hilarious.
هذا مضحك.
I didn't know that we'd have this kind of time today.
لم أكن أعلم أنه سيكون لدينا هذا النوع من الوقت اليوم.
How did this happen?
كيف حدث هذا؟
Exactly. Do you know what I wrote?
بالضبط.  هل تعلم ماذا كتبت؟
"Your date with your ex is over."
"لقد انتهى موعدك مع حبيبتك السابقة."
"Hee Doo..." That's what I wrote.
"هي دو ..." هذا ما كتبته.
Why did you pick me?
لماذا اخترتني؟
I wanted to see you one last time.
كنت أرغب في رؤيتك للمرة الأخيرة.
We didn't get a chance to talk.
لم تتح لنا الفرصة للتحدث.
Right.
الصحيح.
You're going to be burned at the stake...
سوف تحترق على المحك ...
if you don't say everything today.
إذا لم تقل كل شيء اليوم.
- Right away. - We should prepare some water.
- حالا.  - يجب تحضير بعض الماء.
Cheers.
هتافات.
Do I look swollen?
هل أبدو منتفخًا؟
I look better today, right? No?
أنا أبدو أفضل اليوم ، أليس كذلك؟  رقم؟
It's hard to tell if you see someone every day. You know what I mean?
من الصعب معرفة ما إذا كنت ترى شخصًا ما كل يوم.  أتعرف ما أقصده؟
You looked almost too comfortable...
بدت مرتاحًا جدًا تقريبًا ...
on the first day.
في اليوم الأول.
You had glasses on and your hood over your head.
كان لديك نظارات وغطاء رأسك فوق رأسك.
Honestly, I don't remember your face from that day.
بصراحة ، أنا لا أتذكر وجهك من ذلك اليوم.
How do I put it? I was like, "Who is this girl?"
كيف أضعه؟  كنت مثل ، "من هذه الفتاة؟"
(Hee Doo's first day)
(يوم هي دو الأول)
We do clean,
نحن ننظف ،
but it's different each time.
لكنها مختلفة في كل مرة.
(An awkward first hello)
(تحية أولى محرجة)
(My name is Nam Hee Doo.)
(اسمي نام هي دو.)
(I'm on the national ice hockey team.)
(أنا في فريق هوكي الجليد الوطني.)
(That's fascinating.)
(هذا رائع.)
(I was born in 2001. I'm 22 years old.)
(ولدت عام 2001. أبلغ من العمر 22 عامًا).
You're so young!
أنت صغير السن!
(Hee Doo was curious about the character in the hood.)
(كان هي دو فضوليًا بشأن الشخصية الموجودة في الغطاء).
Tell me more.
اخبرني المزيد.
You really looked like a cartoon character.
لقد بدوت حقًا كشخصية كرتونية.
I'm thinking of a particular one.
أفكر في واحدة معينة.
Why are you only telling me this now?
لماذا تخبرني بهذا الآن فقط؟
I first saw your face...
رأيت وجهك لأول مرة ...
- when you had your interview. - Right.
- عندما أجريت مقابلتك.  - الصحيح.
- That's when I first saw your face. - You told me...
- هذا عندما رأيت وجهك لأول مرة.  - لقد أخبرتني ...
that my hair was like a ponytail that a mom does for her kid.
أن شعري كان مثل ذيل الحصان الذي تفعله الأم لطفلها.
Do you know the vacuum thing?
هل تعرف شيء الفراغ؟
(Seeing Ji Yeon's face for the first time)
(رؤية وجه جي يون لأول مرة)
- Have you had dinner? - No, I haven't.
- هل تناولت العشاء؟  - لا ، لم أفعل.
You should eat.
يجب ان تأكل.
- I heard you were a good cook. - Me?
- سمعت أنك طباخة ماهرة.  - أنا؟
Everyone said you were really good at cooking.
قال الجميع أنك جيد حقًا في الطهي.
Really?
هل حقا؟
When she smiled while listening to me talk...
عندما ابتسمت وهي تستمع لي أتحدث ...
You looked at me with such big, round eyes.
نظرت إلي بعيون كبيرة مستديرة.
Like this.
مثله.
- When did I do that? - You did.
- متى فعلت ذلك؟  - انت فعلت.
You're right. You said so.
أنت على حق.  أنت قلت ذلك.
He remembered how I looked when we first met.
لقد تذكر كيف نظرت عندما التقينا لأول مرة.
He even remembered what I was wearing...
حتى أنه تذكر ما كنت أرتديه ...
and the glasses I wore.
والنظارات التي ارتديتها.
He remembered every detail.
لقد تذكر كل التفاصيل.
I got the feeling he adored me.
شعرت أنه عشقني.
His feelings toward me were true.
كانت مشاعره تجاهي حقيقية.
I was happy, and I had a good time.
كنت سعيدًا ، وقضيت وقتًا ممتعًا.
You said you didn't eat. Eat up.
قلت أنك لم تأكل.  أكل.
It's good.
إنه جيد.
Now that I think about it, I didn't do anything right.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، لم أفعل أي شيء بشكل صحيح.
- Do you eat asparagus? - Yes, it's good.
- هل تأكل الهليون؟  - نعم انها جيدة.
(Exclaiming)
(صيحة)
I like garlic.
أنا أحب الثوم.
It's good.
إنه جيد.
- Grocery store. - Did you go?
- متجر البقاله.  - هل ذهبت؟
You didn't?
لم تفعل؟
Yellow...
الأصفر...
- sweet potato. - Sweet potato.
- بطاطا حلوة.  - بطاطا حلوة.
Why am I repeating after you?
لماذا أكرر بعدك؟
I'm usually not this funny.
أنا عادة لست مضحكا.
You know how to make the other person laugh...
أنت تعرف كيف تجعل الشخص الآخر يضحك ...
if that person is like you.
إذا كان هذا الشخص مثلك.
Yes!
نعم!
That's why it's fun to be with you.
لهذا السبب من الممتع أن أكون معك.
Same here.
نفس الشيء هنا.
Is there anything you want to say?
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله؟
We're both very proud.
كلانا فخور جدا.
I never acted proud.
لم أتصرف بفخر قط.
I mean it.
أعني ذلك.
Anyway, I'm going to open up today.
على أي حال ، سأفتح اليوم.
I'm going to be honest.
سأكون صادقًا.
To be honest, I don't want to speak. I want to listen.
لأكون صريحًا ، لا أريد أن أتحدث.  أريد أن أستمع.
- Want to play Truth or Dare? - Yes.
- تريد أن تلعب الحقيقة أو يجرؤ؟  - نعم.
I'm already playing.
أنا ألعب بالفعل.
Honestly, I did everything I wanted.
بصراحة ، لقد فعلت كل ما أريد.
I texted Na Yeon first about Jeju Island,
لقد قمت بإرسال رسالة نصية إلى Na Yeon أولاً عن جزيرة جيجو ،
but I texted you how I felt.
لكنني كتبت لك كيف شعرت.
It's not that I liked Na Yeon,
ليس الأمر أنني أحببت نا يون ،
but it's rather I couldn't stop paying attention to her.
لكن بالأحرى لم أستطع التوقف عن الاهتمام بها.
I tried to stop myself.
حاولت أن أمنع نفسي.
And I still am.
وما زلت كذلك.
When I arrived on Jeju Island,
عندما وصلت إلى جزيرة جيجو ،
I couldn't face you all of a sudden.
لم أستطع مواجهتك فجأة.
That's understandable.
هذا مفهوم.
When I got off the car,
عندما نزلت من السيارة
you were walking toward me with two other people, remember?
كنت تمشي نحوي مع شخصين آخرين ، تذكر؟
I suddenly started reading your face.
فجأة بدأت في قراءة وجهك.
To put it simply,
ببساطة ،
you were just...
كنت فقط ...
- sullen. - Of course.
- متجهم.  - بالطبع.
So...
لذا...
I might be too greedy for saying this,
قد أكون جشعًا جدًا لقول هذا ،
but you could've understood me.
لكن كان من الممكن أن تفهمني.
That's what I was thinking.
هذا ما كنت أفكر.
I didn't avoid you.
أنا لم أتجنبك.
You know that I'm obvious.
أنت تعلم أنني واضح.
If I show my emotions just a tiny bit,
إذا أظهرت مشاعري قليلاً ،
other people can see it right away.
يمكن للآخرين رؤيته على الفور.
You can't hide it. That's what I think.
لا يمكنك إخفاء ذلك.  هذا ما اعتقده.
I'm not good at hiding it either.
أنا لست جيدًا في إخفاء ذلك أيضًا.
I tried not to do that here.
حاولت ألا أفعل ذلك هنا.
Then it got me thinking,
ثم جعلني أفكر ،
my indecisiveness...
ترددي ...
- could hurt you. - Yes.
- يمكن أن يؤذيك.  - نعم.
I think I went overboard...
أعتقد أنني ذهبت في البحر ...
by the fact that you showed up with your ex.
بحقيقة أنك حضرت مع حبيبتك السابقة.
Expressing my emotions...
التعبير عن مشاعري ...
when others feel uncomfortable...
عندما يشعر الآخرون بعدم الارتياح ...
makes me a mean and selfish person.
يجعلني شخص لئيم وأناني.
I could see that.
أستطيع أن أرى ذلك.
That's why I stopped you.
لهذا السبب أوقفتك.
After I chose Hyun Gyu, I was depressed for a while.
بعد أن اخترت Hyun Gyu ، شعرت بالاكتئاب لفترة من الوقت.
Really.
حقًا.
- But that was your choice. - Exactly.
- ولكن هذا كان اختيارك.  - بالضبط.
I was thoughtless...
كنت طائشًا ...
at that moment.
في تلك اللحظة.
Right.
الصحيح.
- I regret it. - You do?
- يؤسفني ذلك.  - أنت تفعل؟
Shall we drink?
هل نشرب؟
You...
أنت...
You didn't have to do that.
لم يكن عليك القيام بذلك.
I know.
أنا أعرف.
It's in the past.
إنه في الماضي.
Are you sad that you couldn't spend time with me today?
هل أنت حزين لأنك لم تستطع قضاء الوقت معي اليوم؟
Why don't we go home after 12 hours exactly?
لماذا لا نعود إلى المنزل بعد 12 ساعة بالضبط؟
At 10:23am.
الساعة 10:23 صباحًا.
- Make the final decision like this? - Yes.
- اتخاذ القرار النهائي مثل هذا؟  - نعم.
To be honest, it's tough for me.
لأكون صريحًا ، الأمر صعب بالنسبة لي.
I never wanted to be in contemplation.
لم أرغب أبدًا في التأمل.
I just wanted to support each other...
أردت فقط دعم بعضنا البعض ...
and go on separate ways.
وتذهب في طرق منفصلة.
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
Look. I've seen that...
نظرة.  لقد رأيت ذلك ...
you're mature enough...
أنت ناضج بما فيه الكفاية ...
to make the best choice for yourself.
لاتخاذ أفضل خيار لنفسك.
And I support your decision.
وأنا أؤيد قرارك.
By support,
من خلال الدعم ،
will you support any decision?
هل تؤيد أي قرار؟
Obviously...
بوضوح...
I want you to choose me.
أريدك أن تختارني.
I have a lot on my mind.
لدي الكثير من الأفكار.
Do what you want.
افعل ما تريد.
It's your call.
انها مكالمتك.
Do everything you want.
افعل كل ما تريد.
- And... - My goodness.
- و ... - يا إلهي.
think again.
فكر مرة اخرى.
Who made you happy and who made you sad.
من جعلك سعيدا ومن جعلك حزينا.
Why are you getting me these emotions?
لماذا تأتيني بهذه المشاعر؟
She said she had feelings for me.
قالت أن لديها مشاعر تجاهي.
She was frank.
كانت صريحة.
I got feelings for her too.
لدي مشاعر تجاهها أيضًا.
I started thinking...
بدأت أفكر ...
if I'm ready to move on from Na Yeon and meet someone new.
إذا كنت مستعدًا للانتقال من Na Yeon والتعرف على شخص جديد.
I had a lot on my mind.
كان لدي الكثير في ذهني.
I'm off to the restroom.
أنا ذاهب إلى الحمام.
It's annoying.
انه مزعج.
So, what are you thinking?
إذا، ماذا تعتقد؟
Why?
لماذا ا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Seriously.
بشكل جاد.
It's so nice and cool!
انه لطيف جدا ورائع!
(Woljeong-ri)
(ولجيونغ ري)
- I like the ocean. - So... Hee Doo.
- أنا أحب المحيط.  - إذن ... هيي دو.
Let's sing together.
دعونا نغني معا.
Hey.
يا.
- The splashing sound. - Yes.
- صوت الرش.  - نعم.
Was that really a mackerel pike?
هل كان هذا حقا رمح الماكريل؟
- Halfpeak? - Halfbeak.
- هافبيك؟  - نصف منقار.
What? Half?
ماذا؟  نصف؟
Halfbeak!
نصف منقار!
- Is there really a halfbeak? - Look.
- هل هناك حقا نصف منقار؟  - نظرة.
- Where? - Focus.
- أين؟  - ركز.
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
Hush.
صه.
Stay quiet until I hear it.
ابق هادئًا حتى أسمع ذلك.
We're leaving when we hear it.
نحن نغادر عندما نسمع ذلك.
I heard it under the streetlight over there.
سمعته تحت ضوء الشارع هناك.
It's garlic.
إنه ثوم.
Do you want aglio e olio?
هل تريد الثوم والزيت؟
I can make you aglio e olio with a basketful.
يمكنني أن أجعلك aglio e olio مع سلة مليئة.
- Now, let's ask. - Yes.
- الآن ، دعنا نسأل.  - نعم.
Good.
جيد.
Are you honest about your feelings?
هل انت صادق بشأن مشاعرك؟
- Or are you defensive? - I used to be defensive.
- أم أنك دفاعي؟  - اعتدت أن أكون دفاعية.
But I plan to be honest.
لكنني أخطط لأكون صادقًا.
This is crazy.
هذا جنون.
Sir. What about you?
سيد.  وماذا عنك؟
- Sir? - Hey. Hang on.
- سيد؟  - يا.  تشبث.
Hey. Not so fast.
يا.  ليس بهذه السرعة.
So?
لذا؟
Let's go.
لنذهب.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Is it this way?
هل هذا هو الطريق؟
I can smell it.
أستطيع شم ذلك.
(They brought a mat and a blanket.)
(أحضروا بساطًا وبطانية).
Thank you.
شكرًا لك.
Let's just drink.
دعنا نشرب فقط.
It'll be over tomorrow.
سوف ينتهي غدا.
You're a really nice person.
أنت شخص لطيف حقًا.
I find you charming.
أجدك ساحرًا.
That's why it's tough.
هذا هو السبب في أنها صعبة.
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
I really don't want to do this.
أنا حقا لا أريد أن أفعل هذا.
Look back at your four years of relationship.
انظر للوراء إلى أربع سنوات من العلاقة.
Regardless of your decision, you've become a wonderful person.
بغض النظر عن قرارك ، فقد أصبحت شخصًا رائعًا.
- In my opinion. - No.
- فى رايى.  - رقم.
You shine so brightly.
أنت تتألق براقة جدا.
Do you think I fell for you for no reason?
هل تعتقد أنني وقعت في حبك بلا سبب؟
No.
رقم.
You just need to be honest.
أنت فقط بحاجة إلى أن تكون صادقًا.
I'm going to be honest.
سأكون صادقًا.
Before you go to sleep, you need to tell me,
قبل أن تنام ، عليك أن تخبرني ،
"Be honest, Ji Yeon."
"كن صادقا ، جي يون."
If I choose you,
إذا اخترت لك ،
it's not because I got carried away.
ليس لأنني انجرفت.
I made the decision because I want to see you.
لقد اتخذت القرار لأنني أريد أن أراك.
"I was serious about my ex."
"كنت جادًا بشأن حبيبي السابق".
I'm not making the decision...
أنا لا أتخذ القرار ...
for that reason.
لهذا السبب.
Because I don't want to do that,
لأنني لا أريد أن أفعل ذلك ،
I treated Na Yeon that way.
لقد عاملت نا يون بهذه الطريقة.
That's why I wasn't nice to her.
لهذا لم أكن لطيفة معها.
I didn't want to bring back the old emotions.
لم أرغب في استعادة المشاعر القديمة.
I don't want those emotions to affect my decision.
لا أريد أن تؤثر تلك المشاعر على قراري.
- But I... Hee Doo. - Yes?
- لكن أنا ... هيي دو.  - نعم؟
I meant it all along.
كنت أقصد ذلك طوال الوقت.
In every moment.
في كل لحظة.
- We're the same. - I...
- نحن متشابهين.  - أنا...
We're...
كانوا...
- We're mutual. - But I...
- نحن متبادلون.  - لكن أنا...
Yes.
نعم.
If I were in your shoes, I would've never contemplated.
لو كنت في حذائك ، لما كنت أفكر أبدًا.
I told you I regretted it.
قلت لك إنني ندمت على ذلك.
I wish our situations switched.
أتمنى تغيير أوضاعنا.
His feelings for me...
مشاعره بالنسبة لي ...
gave him a hard time.
أعطاه وقتا عصيبا.
We were being honest,
كنا صادقين ،
so we expressed our emotions so much.
لذلك عبرنا عن مشاعرنا كثيرًا.
We admitted that we enjoy...
اعترفنا بأننا نستمتع ...
spending time together.
قضاء الوقت معا.
That made it more certain.
هذا جعلها أكثر تأكيدا.
- Are you... - I'm talking casually to you.
- هل أنت ... - أتحدث إليك بشكل عرضي.
(They spoke casually from their first date.)
(لقد تحدثوا بشكل عرضي منذ تاريخهم الأول.)
Don't speak in dialect when you go back.
لا تتحدث باللهجة عندما تعود.
That'll show we drank together.
سيظهر ذلك أننا شربنا معًا.
(Every time we made eye contact, we couldn't stop laughing.)
(في كل مرة أجرينا فيها اتصالاً بالعين ، لم نستطع التوقف عن الضحك).
One, two, three. Snap.
واحد اثنين ثلاثة.  يفرقع، ينفجر.
- Are you okay? - Yes.
- هل انت بخير؟  - نعم.
- I... - Hey. Are you okay?
- أنا ... - مرحبًا.  هل انت بخير؟
Ji Yeon looked very appealing.
بدت جي يون جذابة للغاية.
She's really funny.
إنها حقا مضحكة.
Sometimes I have to stop her.
في بعض الأحيان علي أن أوقفها.
That's a bit hard.
هذا صعب بعض الشيء.
But...
ولكن...
she gives me energy when I'm with her.
هي تمدني بالطاقة عندما أكون معها.
If I meet someone energetic,
إذا قابلت شخصًا نشطًا ،
his energy and my energy will create a synergy effect.
ستخلق طاقته وطاقي تأثيرًا تآزريًا.
It's like, "When will you be here?"
إنه مثل ، "متى ستكون هنا؟"
Isn't that cute?
أليس هذا لطيف؟
- That one? - Isn't this cuter?
- هذا؟  - أليس هذا لطيف؟
I like this one.
أحببت هذه.
I realized a younger girlfriend...
أدركت صديقة أصغر سنا ...
can be cute.
يمكن أن يكون لطيفا.
When I look back in last three weeks,
عندما أنظر إلى الوراء في الأسابيع الثلاثة الماضية ،
he made me laugh the most.
جعلني أضحك أكثر.
I could tell...
استطيع القول...
that Hee Doo was into me...
أن هي دو كان بداخلي ...
for real. I could tell at that moment.
بصدق.  أستطيع أن أقول في تلك اللحظة.
I like dialects.
احب اللهجات.
See? I've never heard a dialect like that before.
نرى؟  لم أسمع لهجة كهذه من قبل.
"This one?"
"هذا؟"
Trying to look cool.
تحاول أن تبدو باردة.
Can I touch your dimple?
هل يمكنني لمس غمازتك؟
Isn't he cute?
أليس لطيف؟
No?
رقم؟
After the earnest conversation with Ji Yeon,
بعد محادثة جادة مع جي يون ،
and she told me the things she couldn't tell me before,
وأخبرتني بالأشياء التي لم تستطع إخباري بها من قبل ،
my feelings for her became deeper.
أصبحت مشاعري تجاهها أعمق.
Should I choose Ji Yeon...
هل يجب أن أختار جي يون ...
when I still have feelings for my ex?
عندما لا يزال لدي مشاعر تجاه حبيبي السابق؟
What should I do...
ماذا علي أن أفعل...
about Ji Yeon?
حول جي يون؟
- Hee Doo. - Yes?
- هي دو.  - نعم؟
- See you later. - Yes, see you.
- أراك لاحقًا.  - نعم اراك لاحقا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
(Hee Doo gets it off his chest before going home.)
(يرفعها هي دو عن صدره قبل العودة إلى المنزل).
What do I do?
ماذا أفعل؟
When I see Na Yeon,
عندما أرى نا يون ،
it brings back my old memories.
يعيد ذكرياتي القديمة.
It becomes more complex.
يصبح الأمر أكثر تعقيدًا.
It's ridiculous that I'm getting feelings for Ji Yeon.
من السخف أن أشعر بمشاعر تجاه جي يون.
I...
أنا...
I thought this...
اعتقدت هذا ...
would clear my mind.
سوف يصفي ذهني.
The decision...
القرار...
I just...
أنا فقط...
I didn't know I was an emotional person.
لم أكن أعلم أنني كنت شخصًا عاطفيًا.
I...
أنا...
It was tough.
كان صعبا.
(Have you made up your mind yet?)
(هل اتخذت قرارك بعد؟)
No, I haven't.
لا ، لم أفعل.
(They come home separately after their secret date.)
(يعودون إلى المنزل بشكل منفصل بعد تاريخهم السري).
(She goes straight to Hyun Gyu's room.)
(تذهب مباشرة إلى غرفة هيون جيو).
Yes?
نعم؟
- Are you sleeping? - You home?
- هل أنت نائم؟  - انت بالمنزل؟
I'm here to say hi.
أنا هنا لألقي التحية.
And to check on you.
وللتحقق منك.
- I'll walk you home. - Just to the door.
- سوف أمشي بك إلى المنزل.  - فقط الى الباب.
Open the door for me.
افتح الباب لي.
No, just open the door for me.
لا ، فقط افتح الباب لي.
Go back to sleep.
إرجع إلى النوم.
Hey, go back to sleep.
مرحبًا ، عد إلى النوم.
Thank you for walking me.
شكرا لك على المشي معي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Bye.
وداعا.
Goodnight. See you tomorrow.
تصبح على خير.  أراك غدا.
Hi.
أهلاً.
- What? It's my painting. - What?
- ماذا او ما؟  إنها لوحتي.  - ماذا او ما؟
My painting is here.
لوحتي هنا.
Hyun Gyu gave it to me this morning.
أعطاني Hyun Gyu إياه هذا الصباح.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
What should I wear tomorrow?
ماذا علي أن أرتدي غدا؟
Did you choose your outfit for tomorrow?
هل اخترت ملابسك ليوم غد؟
No way.
مستحيل.
What should I wear?
ما الذي يجب ان ارتديه؟
Should I wear the mini skirt? I didn't wear that today.
هل يجب أن أرتدي التنورة القصيرة؟  أنا لم أرتدي ذلك اليوم.
Final decision. The best outfit.
قرار نهائي.  أفضل جماعة.
What to wear?
ماذا ارتدي؟
(Hee Doo is home.)
(هي دو في المنزل).
What are you doing?
ماذا تفعل؟
- Are you home? - What are you doing, Ji Yeon?
- هل انت بالبيت؟  - ماذا تفعلين يا جي يون؟
Do you want some ramyeon?
هل تريد بعض راميون؟
- Want me to make you ramyeon? - No thanks.
- هل تريدني أن أجعلك راميون؟  - لا شكرا.
I'll go change my shirt.
سأذهب لتغيير قميصي.
Hey, Na Yeon.
مرحبًا ، إنها يون.
What? Are you laughing at my face?
ماذا؟  هل تضحك على وجهي؟
Are you laughing at my bare face?
هل تضحك على وجهي الخالي من المكياج؟
- No. - Then?
- لا - إذن؟
Why are you so puffy today?
لماذا أنت منتفخ جدا اليوم؟
- I'm doomed. - What is Na Yeon taking so long?
- أنا محكوم عليه بالفشل.  - ما الذي يستغرقه Na Yeon وقتًا طويلاً؟
I know. Why isn't she back yet?
أنا أعرف.  لماذا لم تعد بعد؟
Look at the time. Why is she still not here yet?
انظر الى الوقت.  لماذا هي لا تزال غير موجودة بعد؟
- Hae Eun. - Yes?
- هاي يون.  - نعم؟
Don't cry. It breaks my heart.
لا تبكي.  فإنه يكسر قلبي.
Is it pitiful?
هل هي يرثى لها؟
No, I understand. I cried too.
لا انا افهم.  بكيت ايضا.
You cried too?
بكيت ايضا؟
There's a difference between crying because I'm sad...
هناك فرق بين البكاء لأني حزين ...
and crying because I have a lot on my mind.
وأبكي لأن لدي الكثير في بالي.
It was both.
كان كلاهما.
- Do you want to know the truth? - Yes.
- هل تريد أن تعرف الحقيقة؟  - نعم.
When I cleared my mind...
عندما صفت عقلي ...
and decided to sort my feelings for her,
وقررت أن أفرز مشاعري لها ،
I burst into tears.
انفجرت بالبكاء.
Aren't you cold?
ألا تشعرين بالبرد؟
By the way, what are you so worried about?
بالمناسبة ، ما الذي أنت قلق للغاية بشأنه؟
Do you not know what your heart wants?
ألا تعرف ماذا يريد قلبك؟
Me?
أنا؟
Or are you worried?
أم أنك قلق؟
I don't know.
لا أعلم.
Just be cool about it. What can you do? You're too popular.
فقط كن هادئا حيال ذلك  ما الذي تستطيع القيام به؟  أنت مشهور جدًا.
- When I choose her? - Choosing me...
- متى أختارها؟  - إختياري ...
doesn't mean I want you to love me.
لا يعني أنني أريدك أن تحبني.
I'm...
انا...
attracted to you.
منجذب لك.
I wish Na Yeon and I were like Hyun Gyu and Na Eon.
أتمنى أن نكون أنا و Na Yeon مثل Hyun Gyu و Na Eon.
(Na Yeon is home.)
(عادت نا يون في المنزل).
Hi. When did you get home?
أهلاً.  متى وصلت للمنزل؟
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
- My goodness. - When did you get home?
- رباه.  - متى وصلت للمنزل؟
- A while ago. - What?
- منذ فترة.  - ماذا او ما؟
(Hee Doo enters Ji Yeon's room.)
(يدخل هي دو غرفة جي يون).
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's going on? He entered Ji Yeon's room.
ماذا يحدث هنا؟  دخل غرفة جي يون.
- Really? - I'll go call him.
- حقًا؟  - سأذهب للاتصال به.
(Hee Doo is measuring his weight.)
(هي دو يقيس وزنه).
Hee Doo. Come here.
هيي دو.  تعال الى هنا.
- Why? - You said you had something to say.
- لماذا؟  - قلت أن لديك ما تقوله.
I don't.
أنا لا.
Do I have something to say or is it you?
هل لدي ما أقوله أم أنه أنت؟
Probably both, right?
ربما كلاهما ، أليس كذلك؟
- What? - Come out.
- ماذا او ما؟  - يظهر.
Go ahead.
إنطلق.
What is it? What's your deal?
ما هذا؟  ما هو صفقتك؟
What?
ماذا؟
You had fun with Ji Yeon.
لقد استمتعت مع جي يون.
I had fun with her. What?
لقد استمتعت معها.  ماذا؟
So what?
وماذا في ذلك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- It's a fight for Hee Doo. - It is.
- إنها معركة من أجل هي دو.  - إنها.
They fight until the end.
يقاتلون حتى النهاية.
There's no peace between them.
لا يوجد سلام بينهما.
What?
ماذا؟
- Did you have fun? - Yes.
- هل استمتعت؟  - نعم.
I cried so much.
بكيت كثيرا.
- Why? - Because it's tough.
- لماذا؟  - لأنها صعبة.
I hate the fact that I have to feel this way.
أنا أكره حقيقة أنني يجب أن أشعر بهذه الطريقة.
About you and Ji Yeon.
عنك وجي يون.
You should choose Gyu Min.
يجب عليك اختيار Gyu Min.
You should choose Ji Yeon.
عليك أن تختار جي يون.
- No. - What?
- لا ما؟
I haven't started yet.
لم أبدأ بعد.
Then let's sit down and talk over there with everyone.
ثم دعونا نجلس ونتحدث هناك مع الجميع.
I don't want to talk in front of Ji Yeon.
لا أريد التحدث أمام جي يون.
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
I was going to talk to Hee Doo...
كنت سأتحدث إلى هي دو ...
one last time before the final decision.
مرة أخيرة قبل القرار النهائي.
But it didn't go well.
لكنها لم تسر على ما يرام.
It seems he cried a lot.
يبدو أنه بكى كثيرا.
His eyes were so puffy. He could barely keep his eyes open.
كانت عيناه منتفختين للغاية.  بالكاد يستطيع إبقاء عينيه مفتوحتين.
He said it was too tough.
قال أنها كانت صعبة للغاية.
Because of Ji Yeon and me.
بسبب جي يون وأنا.
He said he was having a hard time.
قال إنه كان يمر بوقت عصيب.
He never says he's having a hard time.
لم يقل أبدًا أنه يمر بوقت عصيب.
Today, he broke my heart big time.
اليوم ، كسر قلبي وقت كبير.
My feelings for him hit rock bottom. I was sad because of him.
مشاعري تجاهه وصلت إلى الحضيض.  كنت حزينا بسببه.
But why did he cry now?
لكن لماذا بكى الآن؟
(Hyun Gyu who got up early joins.)
(هيون جيو الذي استيقظ مبكرًا)
Father if you're watching
أبي إذا كنت تشاهد
- Give me the answer - Give me the answer
- أعطني الجواب - أعطني الجواب
- I'm out of battery. - Is that right?
- نفدت بطاريتي.  - هل هذا صحيح؟
Ji Yeon didn't...
جي يون لم ...
leave him alone.
اتركه لوحده.
So I asked Hyun Gyu.
لذلك سألت هيون جيو.
"I want to talk to Hee Doo."
"أريد التحدث إلى هي دو."
"Can you help me?"
"هل بإمكانك مساعدتي؟"
- Do you want to talk? - Sure.
- هل تريد أن تتحدث؟  - بالتأكيد.
Na Yeon wanted some privacy.
أراد نا يون بعض الخصوصية.
- It's uncomfortable. - Why?
- انه غير مريح.  - لماذا؟
- I know that too. - Really?
- وأنا أعلم ذلك أيضا.  - حقًا؟
Honestly, I didn't have to leave him alone.
بصراحة ، لم يكن عليّ أن أتركه وشأنه.
It's over anyway.
انتهى الأمر على أي حال.
But I still left him alone.
لكني تركته وشأنه.
I know that I can't stop them from talking.
أعلم أنني لا أستطيع منعهم من التحدث.
What am I doing?
ماذا افعل؟
Do what your heart tells you.
افعل ما يخبرك به قلبك.
Hee Doo said he wants a couple more days,
قال هي دو أنه يريد يومين إضافيين ،
and I agree with him.
وأنا أتفق معه.
Do you think that will bring you two closer...
هل تعتقد أن هذا سيقربك منكما ...
and choose each other?
واختيار بعضنا البعض؟
To be honest, yes.
بصراحة ، نعم.
I'm not sure what Hee Doo's going to do.
لست متأكدًا مما سيفعله هي دو.
Ji Yeon. Do what you want.
جي يون.  افعل ما تريد.
Be crazier.
كن أكثر جنونا.
What made you cry?
ما الذي جعلك تبكي؟
That I have to make a decision.
يجب أن أتخذ قرارًا.
- Are you feeling what I'm feeling? - What?
- هل تشعر بما أشعر به؟  - ماذا او ما؟
It's tough for me too.
إنه صعب بالنسبة لي أيضًا.
I always said I wanted things to work out between us.
لطالما قلت أنني أريد أن تنجح الأمور بيننا.
- Did you enjoy the date with me? - Yes.
- هل استمتعت بالموعد معي؟  - نعم.
- Did you? - Yes.
- هل فعلت؟  - نعم.
I cried four times today on our date.
بكيت أربع مرات اليوم في موعدنا.
I thought we would change during the date today,
اعتقدت أننا سنتغير خلال تاريخ اليوم ،
but I didn't see any chance of change in us.
لكنني لم أر أي فرصة للتغيير فينا.
I kept telling you...
ظللت أخبرك ...
that we'd be able to change. That I'm looking forward to it.
يمكننا تغييره.  أنني أتطلع إلى ذلك.
But look what happened today.
لكن انظر إلى ما حدث اليوم.
Look what you did.
انظر ماذا فعلت.
I want us to have a fresh start.
اريد ان تكون لنا بداية جديدة.
No repetition. Not because I missed you...
لا تكرار.  ليس لأنني اشتقت لك ...
or because I'm clingy.
أو لأنني متشبث.
But first of all, I don't know what's on your mind.
لكن أولاً وقبل كل شيء ، لا أعرف ما يدور في ذهنك.
Secondly, I haven't seen any changes.
ثانيًا ، لم أر أي تغييرات.
The way you treat me hasn't changed.
الطريقة التي تعاملني بها لم تتغير.
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
I'm going to my room. Bye.
انا ذاهب الى غرفتي.  وداعا.
What's that?
ما هذا؟
(What now?)
(ماذا الان؟)
(I want to be alone for now.)
(أريد أن أكون وحدي في الوقت الحالي.)
(When did you get here?)
(متى وصلت إلى هنا؟)
(About an hour ago.)
(منذ ساعة تقريبا.)
(Stay, I'll leave.)
(ابق ، سأرحل).
(No, I'm going to my room.)
(لا ، أنا ذاهب إلى غرفتي.)
(Hee Doo keeps swaying me.)
(تستمر هي دو في التأرجح معي).
(I have no reason not to choose Gyu Min.)
(ليس لدي سبب لعدم اختيار Gyu Min.)
(It's best to trust the choice you make at the moment.)
(من الأفضل أن تثق في اختيارك في الوقت الحالي).
(That could be how you really feel.)
(قد يكون هذا ما تشعر به حقًا.)
(It's 49.5 versus 50.5.)
(إنها 49.5 مقابل 50.5.)
(It was a very short period of time,)
(كانت فترة زمنية قصيرة جدًا ،)
(but it meant a lot to me.)
(لكنها كانت تعني لي الكثير).
(I missed us so much yesterday.)
(اشتقت إلينا كثيرًا بالأمس.)
(I had mixed feelings. I was confused.)
(كانت لدي مشاعر مختلطة. كنت في حيرة من أمري).
(What if I regret my decision?)
(ماذا لو ندمت على قراري؟)
(I'll warm your hands.)
(سأدفئ يديك).
(It's your decision.)
(انت صاحب القرار.)
(I could feel that you liked me.)
(شعرت أنك معجب بي).
(Thank you for making me feel that way.)
(شكراً لأنك جعلتني أشعر بهذه الطريقة).
(I didn't know I was this loyal to my emotions.)
(لم أكن أعلم أنني كنت مخلصًا لمشاعري).
- Should I get that? - This is cuter.
- هل يجب أن أحصل على ذلك؟  - هذا لطيف.
I want this.
اريد هذا.
(I understand that you're swayed.)
(أفهم أنك متأثر.)
(Choose what's best for you.)
(اختر الأفضل لك.)
(The day my ex...)
(يوم حبيبي السابق ...)
(will become your new partner)
(سيصبح شريكك الجديد)
(I don't want to go home that quickly.)
(لا أريد العودة إلى المنزل بهذه السرعة.)
(Why?)
(لماذا؟)
(This could be our last conversation.)
(قد تكون هذه محادثتنا الأخيرة.)